第6章 忽然像打了鸡血一样

“言总。”温栩栩对着温如生礼貌的颔首。

言如生阴鸷的眸子看着她，脸色冷了几分。

“看什么看？”站在温栩栩面前的老太太抬起头瞪着自己的孙子，想到今天早上的八卦新闻，恨不得拍死他。

言如生将目光从言栩栩身上移开，看向老太太，冷峻的脸上露出了一丝微笑，“您老人家早上出门吃枪药了？”

闻言，老太太举起手来，在言如生的肩膀上重重的拍了一下，“我打死你这个没大没小的臭小子。”

然后又口是心非的说道：“看到你就来气，我走了。”

目送老太太离开，温栩栩的视线移到言如生脸上，“言总，欧阳小姐刚才来电话，说她在老地方等你。”

老地方啊……听着多么暧昧。

今天早上言如生交新欢的新闻在京都城乱飞，欧阳青青八成是坐不住着急了。

言如生脸色阴沉沉的看着温栩栩，“温栩栩，现在是上班时间，请汇报跟工作有关的事。”

说着他抬脚往他办公室方向走去。

“是。”温栩栩跟在他身后，“言总您晚上八点和明远的张总有个饭局，在星辉大酒店，现在就要出发了。”

“八点？”言如生忽然停下了脚步，徐徐转头，看向温栩栩，语气有点温怒。

温栩栩一直跟在他身后保持着一步距离的，低头泛着手机上言如生一天的行程表。

哪想到他会突然停下，一个不妨，朝他那健硕的背撞了上去。

鼻尖正好撞上他背上右边的扇骨，疼的她眼里泛泪光。

她并不是那么娇气的人，但那一瞬真的很疼，眼圈是情不自禁红的。

“冒冒失失的，这么多年了这臭毛病还没改掉。”

言如生见温栩栩眼圈和鼻尖都红红的，眼里泪光闪闪，一副我见犹怜的模样，气不打一处来。

他抬起手，伸向她的鼻子，嫌她不够疼似的，逮着她的鼻子使劲儿的捏了一下，冷笑道：“真为你的智商着急。”

说完他还对她翻了个白眼，然后才转身继续往前走。

刚才他捏她鼻子的时候，她强忍着疼痛，没叫出来。

这会儿她用手轻轻的揉着，一双水眸不满的瞪着言如生那傲娇的背影。

但也只能用眼睛瞪着，不敢像小时候那样看他不爽直接骂出来。

啊……这种日子过得好憋屈，她快要熬不下去了。

言如生走了好一会儿，发现温栩栩没有跟上来，他又停下脚步回头，“还杵在那儿干什么？等着我去请你吗？”

“噢！”温栩栩应了一声，揉揉鼻子，悻悻的走向言如生。

什么叫风水轮流转，她和言如生就是活生生的例子。

小时候她比言如生高，她从小跟爷爷学了两手，总是能将言如生五秒内放倒，成绩她总是第一，言如生永远是第二。

这种状态一直持续到初二。

初二那一年，言如生忽然像打了鸡血一样，个子猛长，成绩一下子窜到了她之上。
