最强宠婚：腹黑老公傲娇萌妻

第1章 装什么害羞

一尘不染的大理石地面，倒映着温栩栩纤细苗条的身影，她两只手各拿着一部荣盛最新版的手机，腋下还夹着一个蓝色的文件夹，脚步急促的往总裁办公室方向走。

“栩栩姐，这么急干什么？”

荣盛里，没有人不知道她和大boss言如生是发小，跟大boss上的一所幼儿园，一所小学，一所中学，就连大学也都是在B城上的。

毕业后又被老董事长亲自聘请进荣盛，任总裁的秘书，也就是言大boss的秘书。

所以公司里除了那些老字辈的领导，其余所有的员工无论年龄大小，都尊称她‘栩栩姐’。

温栩栩笑着对那问她话的人摆了摆手里的手机，“总裁电话。”

说话间她已经到了总裁办公室门口，伸手敲了两下门。

然后拧开门锁，推开了门进去。

“言总。”

她没有看到言如生的身影。

总裁办公室是两室一厅的套房，简单的欧美风，灰白系列的家具，烟灰色烤瓷面的办公桌，白色的老板椅，身后是整面墙的落地窗，窗外是小半个城市的景色。

喊了一声没有人回应她，她目光扫向主卧室门口。

果然，房门是开着的。

“温秘书，你在听吗？怎么还没有找到言总吗？”

温栩栩正犹豫要不要去房间把电话给言如生。

右手上拿着的白色手机还处于通话中，电话那边甜美的女音有些不耐的催促着她。

温栩栩皱眉，也很不耐烦的回了一句，“马上。”

说着她脚步朝主卧室门口走去。

“言总，你电话，情况很紧急。”

人未到，声音先到，就省的敲门了。

话音落，人已经踏进了房间。

一个高大的肉色身影正好从卫生间里出来。

所谓肉色身影就是……一丝不挂。

一时间不知道怎么办，惊愣住了，视线盯在男人，久久的没有移开。

“我好看么？”磁性的男人声音仿若下了蛊一般，充满着魅惑。

温栩栩回过神，漂亮的脸蛋瞬间爆红，像充了血一样。

她赶紧转过身背对着身材精壮的男人，“言总，你电话，欧阳小姐打来的，说有紧急的事情，务必要找到你。”

说着她把手机往后一抛。

下一秒她听到了‘啪’的一声，手机不知道砸到什么地方了，反正肯定是碎了。

听到这一声响，温栩栩心里别提有多痛快了。

让你一大早沾污我的眼睛。

“温栩栩，你装什么害羞，又不是没看过。”被异性看光了身体，言boss不但没有惊叫，反而很淡定的嘲笑温栩栩，“小时候我们还一起洗过澡，你忘了？”

他的声音很好听，特别是像此时，带着几分笑意，如陈年佳酿，让人陶醉。

言如生从小到大在温栩栩的心目中的形象一直是‘流氓’，毒舌又腹黑，还很花心。
