第2章 亏他还说小时候

两人之间发生矛盾她从来不争论，她都是直接动手。

反正争论后的结果，吃亏的还是她。

打不过他的时候，她就忍着。

所以此时此刻，她还是选择忍，交代了一句，然后飞快的离开了言如生的房间。

一上午，温栩栩的脑海里都想着早上冲进言少爷房间看到的画面。

不，不是想，而是那画面像是魔咒一样，在她的脑海里挥之不去。

‘又不是没看过，小时候你不是还摸过？让我拿下来给你玩儿？’

擦，亏他还说小时候，那时候不懂事，不知道男女之分，而那一次她也……

想到了什么，栩栩的脸色黯淡了许多。

她收拾了一下心情，深吸一口气，在心里暗道：所以成长后的身体，她今天是头一次看到啊。

看到后整个人都不好了，比如像现在，做什么事都分神。

快到吃午饭的时间，温栩栩面前的电话响了。

她看了眼来电显示，总裁办公室的号码。

那一团黑又从她的脑子里闪过，脸烫了起来。

她拿起话机，放到耳边，轻轻的喊了声‘总裁’。

言如生听到她这样的声音，笑起来，“你是温栩栩本人吗？”

温栩栩皱起眉头，什么意思？什么她是温栩栩本人吗？

从小听到大的声音，难道他还听不出来？

这家伙就是故意的。

“是的，总裁。”她恢复了正常音量。

言如生也敛去了语气里的笑意，用命令的口吻说道：“进来。”

“是。”温栩栩应了一声，放下电话，起身闭上眼睛，深吸了一口气。

不要想了，赶紧忘掉吧。

然后才敲门进了言如生的办公室。

“总裁。”

言如生坐在豪华的办公椅上，面前放着一堆等着他签字的文件，他正在看，听到温栩栩喊他。

他抬起头，一张脸犹如是鬼斧神工雕刻出来的，深邃立体的五官，特别是那双精明的眼眸，深不可测，给人一种神秘的味道。

白色的衬衣衬得他那俊美的脸更加白皙干净，阳光从落地窗照进来，仿佛被他收买了一样，照在他身上，熠熠生辉。

周围的一切都变得格外的不起眼。

温栩栩走近他，脑海里还是忍不住想起了早上看到的那一幕，脸颊又红了起来。

她微微低头，翘长的睫毛遮住了她眼眸中流露出来的羞涩和尴尬。

言如生看着她，说：“欧阳下午三点钟到机场，你去接一下，要带什么你知道。”

说完他低下头，继续批阅文件。

又让她帮他去应付他的后宫，真烦。

温栩栩在心里埋怨了一句，嘴上很诚恳的应道：“知道了，总裁。”

她做言如生秘书以来，做的最多的工作就是帮言如生打点‘后宫’，臭流氓，真是花心不改。

三点到机场，温栩栩两点就要出发，她开着公司配给她的奥迪Q7。

虽然不是交通高峰期，但是在环路上还是堵了一小会。

