第3章 花心不改

到机场两点五十，她立马将车靠边停下，然后拿起副驾驶座上那一束鲜艳的白百合下车。

飞一般的速度冲进了欧阳青青的经纪人告诉她的到达口。

别人示爱都送红玫瑰，言如生只送白百合，就连当年追方佳音的时候，好像都没有送过红玫瑰。

方佳音可是他言三少的心头肉啊，到现在还是不能在他面前提起这个名字，他肯定会大发雷霆。

不知道当时的言如生是不是想等到跟方佳音求婚的时候再送红玫瑰。

思忖间，她已经到了欧阳青青经纪人告诉她的到达口门口。

一进门，她便看到被一大群粉丝簇拥着要签名合照的欧阳青青。

她的经纪人和机场保安在维持着秩序，帮她开路。

欧阳青青低着头行走，脸上挂着微笑。

可那笑容看在温栩栩眼中，竟是那样的不耐烦。

欧阳青青在保安的护送下，出了到达口的门。

温栩栩微笑着迎上去，“欧阳小姐，言总派我来接您。”

说着她双手将百合花递到欧阳青青的面前。

欧阳青青眼里快速的闪过一抹失落，立马又笑起来，伸手把花接了过去。

“言总那么忙还惦记着我，真让我过意不去。”

甜美的嗓音，别说是男人，就女人听了双腿也会忍不住发软。

温栩栩笑了笑，没有说话。

她只是替老板来接人的，没义务替他说客套话。

许是觉得温栩栩没有接她的话，欧阳青青面露不悦之色。

暗暗的瞪了温栩栩一眼，她迈开步子走在了前面。

脚上踩着十厘米以上的高跟鞋，鞋跟只有筷子一般的粗细。

踩在地上，发出‘咚咚’的响声。

温栩栩刚抬脚想要跟上去，欧阳青青身体忽然一歪，“啊。”

脚崴了一下。

她的经纪人赶紧扔掉手里的行李伸手扶住她，“青青你怎么样？”

“脚崴了，好疼。”欧阳青青拎着刚才崴到的哪只脚，痛苦的皱着眉头。

“欧阳小姐，你没事吧？”温栩栩本来觉得自己是没必要替言如生关心佳人的，可想了想还是觉得应该上前问候一下。

她站在欧阳青青的身边，关切的看着她。

欧阳青青眼里闪过一道冷光，看了自己的经纪人一眼。

经纪人立马领会她的意思，目光看向温栩栩，“温秘书，，听说您爷爷以前是开中医推拿店的，您能不能帮帮忙，看看欧阳的脚崴的严重不严重？”

很礼貌很诚恳的态度。

温栩栩没有多想，点头答应了，“可以。”

他们温家祖祖辈辈都是做中医的，从小在爷爷店里面熏陶，多少会了一点。

她弯腰蹲下，一只手抓着欧阳青青的脚腕，一只手轻轻的摁她的脚后跟和脚背，边捏边询问欧阳青青感觉。

欧阳青青低头，居高临下的看着温栩栩，嘴角噙着一抹嘲讽的笑。

……

“温栩栩！”

温栩栩刚煮好了咖啡准备送进总裁办公室，正好听到言如生叫她。

索性她连门也不敲了，直接推门进去。

