第7章 言三少相亲

从那以后，她成了第二，一直到高中毕业，他两不在一所学校了。

而她也再没有放倒过言如生，还时不时在放学回家的路上被他拽着辫子走。

现在他是她的上司，想在他面前翻身，除非离开荣盛。

离开……可是能离得开吗？

她低着头，嘟着嘴，脸色变得黯然，言如生蹙着眉头看着她，疑惑的问：“你这么笨，连走个路都能撞到人，蒋卓恒怎么看得上你的？”

顿了顿，他又将话锋一转，“不过还好，他及时回头了，不然他这辈子就毁了。”

温栩栩双手握拳，咬牙切齿的瞪着言如生。

真想撕烂了他那张一开口就会‘喷毒’的嘴脸。

她的心思表现的太明显了，言如生忽然笑起来，笑的腹黑欠揍。

他看着温栩栩，问：“你是不是很想骂我？”

语气笃定。

温栩栩很想点头说‘我他妈岂止想骂你，我还想连你祖宗都要问候一下，为什么要创造出你这样的后代’。

想象很霸气，现实很懦弱，温栩栩愤恨的咬牙切齿一番，最终还是无奈的沉下嘴角，轻轻的摇头，“没有。”

说违心的话，真的好憋屈啊！

明远和荣盛是十几年的合作伙伴，老董事长和言如生的爷爷是一辈人，端坐在那里，穿着深蓝色条纹的长袖T恤，虽然满头白发，但腰杆子依然挺得笔直，精神抖擞。

他的身边还坐着一个二十岁左右的女孩，穿着白色的真丝衬衣，染着亚麻色的头发扎着个马尾辫，眉清目秀，模样乖巧。

“让明爷爷久等了。”言如生一进包厢的门，就笑着向明忠胜道歉，“真是不好意思。”

他一边说一边往明忠胜面前走。

温栩栩跟在他的身后，带他坐下，她才拉开他旁边的椅子落座，将手里的公文包放到隔壁空置的椅子上。

“言三啊，我来介绍一下，这是我最小的外孙女，文心怡。”

言如生一坐下，明忠胜就指着他身边的女孩，给他介绍，“心怡从小在国外长大，大学刚毕业，现在想回国发展，以后在国内你要多多照顾啊。”

他明远在京都城虽然不如荣盛，但也是数一数二的企业，嫡亲的外孙女还需要别人来照顾吗？

很明显醉翁之意不在酒，是在言如生这个还单身的荣盛大boss身上。

连温栩栩都看出来的情况，言如生怎么会看不出来，他对明忠胜淡淡一笑，“安晟的表妹就是我的表妹，照顾那是应该的。”

他借助他和明安晟的关系，不着痕迹的将文心怡归类到妹妹的分类中。

变相的表明了他的态度。

明忠胜纵横商场这么多年，精的像只狐狸，当然听出了言如生的意思。

他沉默一秒，继而脸上露出慈祥的笑容，揣着明白装糊涂，“那我就放心了，我想心怡在你和安晟的照顾下一定会很快适应国内的生活。”

说罢他端起酒杯，伸向言如生，“明爷爷在这里先谢谢你了。”
