第8章 娇羞的文小姐

言如生赶紧端起酒杯，双手伸出去，与明忠胜的酒杯碰了一下，微笑颔首道：“明爷爷这么客气干什么。”

然后轻轻的抿了一小口酒。

正宗的北方烧刀子，入口辣，入吼更辣。

言如生并不喜欢这种酒，但是明忠胜喜欢，每次跟他吃饭，他都要陪他喝上一两杯。

明忠胜这个年纪的老头，就喜欢这种白酒，一次喝个半斤八两根本一点影响都没有。

他一口喝掉了半杯，然后拿起筷子夹了一口菜塞进嘴里，边嚼边将目光看向身旁的文心怡，笑呵呵的说道：“心怡啊，你也敬如生一杯。”

文心怡有些不好意思。

饱满的脸蛋，泛起一丝红晕，像是两个半熟的苹果。

她端起面前的饮料杯，举起来，伸向言如生，很礼貌，“言先生，我敬你。”

听到文心怡称呼言如生‘言先生’，明忠胜蹙起了眉头，“叫什么言先生，你就和安晟一样，叫他三哥好了。”

文心怡两边脸蛋上的红晕散的更广了，都不敢看言如生的脸。

气氛里夹杂着几分尴尬，温栩栩在心里懊恼。

早知道今天言如生是来相亲的，她就不跟着来了，现在坐在这里，走也找不到理由，留也难受。

她低着头，手里拿着一个大虾在剥壳。

言如生目光扫过她，见她蹙着眉头便看出了她的心思。

他嘴角轻扬，阴鸷的黑眸里闪过一抹浅淡而又耐人寻味的笑意。

温栩栩心中只要一有不满的事情，她肯定会高皱眉头，手里不管拿着什么东西，都会跟着遭殃。

就像此时，她手里那只已经被剥了壳的大虾，连肉都烂了。

“三哥！”

正在这时，坐在对面挣扎了许久的文心怡羞赧的开口了，声音小的如蚊子哼一般，几不可闻。

言如生目光看向她，她手里端着酒杯，对着他这边。

他勾唇莞尔，伸手端起酒杯，依然只是浅酌一小口。

然后轻轻放下酒杯，再收回手。

一举一动，尽显高贵与优雅，还有他言三少那股子独有的桀骜之气。

从他们进来，到现在，明忠胜开口三句不离坐在他身边的外孙女文心怡。

言如生则一直敷衍，言语间表明了他的态度。

温栩栩不记得自己打了多少个哈欠了，她很想赶紧回去，洗澡睡觉。

可是明忠胜却拉着言如生越聊越热，一副今晚不把他外孙女推销出去就不罢休的样子。

而该死的言如生又不明确拒绝，这样聊下去估计要在这里过夜了。

温栩栩又打了个哈欠，像羽翼一样的睫毛已经湿润了。

她抬起手看了眼腕表，快十点了，今晚剧没追到，觉又没睡好，真是够了。

“温秘书。”

温栩栩正懊恼着，身旁的言如生忽然开口叫她。

她抬起头看向他，眼眸中闪着些许期待，“言总。”

难道是要喊她回去了？

言如生垂眸瞥着她，沉声道：“明董请客吃饭，你不敬明董一杯，说得过去吗？”

闻言，温栩栩的脸刷的一下黑了。

