第9章 温秘书好像喝多了

她愤愤咬牙，瞪着言如生。

用眼神问他：你不知道姐姐我不能喝酒吗？你不知道姐姐我是一杯倒吗？

别人不知道她的酒量，他言如生从小到大不知道见识过多少次了，怎么会不知道？

所以他是故意的，就是故意的。

“怎么？”言如生故作疑惑的挑了挑眉，“让你敬明董一杯委屈你了？”

温栩栩：“……”

小时候比他强的时候，怎么就没把他给弄死呢？

现在想想真后悔。

她目光赶紧看向对面的明忠胜，微笑着解释道：“不是，明董我不是这个意思，我不能喝酒的。”

“我和你爷爷在一起吃过饭，他一个人的酒量顶我跟言三爷爷两个人，酒量也是会遗传的，你是他孙女，不能一点都不能喝吧？”明忠胜笑的一脸慈祥，可话语间却透着一股子争锋相对的味道，“还是你看不起我这把老骨头啊？”

这丫头从小和言三在一块长大，言家老太太把她当亲孙女一样看待，可她毕竟和言三没有血缘关系啊。

而且这丫头长的还不丑，又有点才华，他隐约感觉她留在言三身边，会对他和言家的联姻计划有妨碍。

看来还是得找个合适的机会，跟言老太太谈一谈，把联姻的事儿给定下来。

这话也太严重了，温栩栩被逼的没办法，犹豫了一下，她伸手端起面前的一个空杯子，准备倒酒。

刚拿起酒瓶，言如生忽然端起他的酒杯往她面前一放，“我这杯刚倒的，你用我的吧。”

不容置疑的语气。

能装三两酒的杯子，倒了七分满，温栩栩光看着就已经有醉了的感觉了。

她说：“我还是自己倒吧。”

话音未落，言如生手伸到桌下，暗暗的在她大腿上掐了一下。

用动作警告她：敢拒绝试试！

卑鄙的家伙！

温栩栩差点咬碎了一口银牙，她愤愤的端起酒杯，然后微笑着看向明忠胜，“明董我只能喝一杯，我敬你。”

实际上她一杯都不能喝。

硬着头皮，屏住呼吸，一口气把杯子里的酒喝尽。

喝完她赶紧放下酒杯，一个劲儿的往嘴里塞东西，直到嘴被塞的满满的，她才细细的嚼，慢慢的咽。

酒精对她的效果是立竿见影的，十分钟不到，她的整张脸已经像是被煮熟的虾子，熟透了的红富士。

头昏昏沉沉，嗓子发烧，不停地喝果汁。

言如生暗暗斜视着她，看她现在的症状，眸子里闪过一抹狡黠的笑。

太棒了！

他目光徐徐看向明忠胜，微微颔首道：“明爷爷，温秘书好像喝多了，我得赶紧把她送回去，要是有个什么闪失，我奶奶肯定要怪罪我的。”

汪大琴疼温栩栩，温言两家以及两家的亲朋好友都知道，温栩栩进荣盛是汪大琴钦点的。

言三的秘书必须是温栩栩，理由是温栩栩从小和言如生一起长大，对他审美早已经疲劳，不会出现电视剧上小说上上演的那些秘书妄想往老板床~上爬的戏码。

