第10章 言如生你这个混蛋！

这个理由虽然大家听着都觉得牵强，甚至无数人听后嘴角抽搐，但老太君说的话错的也是真理。

搬出了汪大琴，明忠胜挽留的话到嘴边犹豫了，他看向温栩栩，真的是醉了。

“好吧，那下次咱爷孙两再喝。”

说完，他老人家在心里补了一句：下次最好别带这丫头过来了。

碍手碍脚的。

这一杯白酒是除了高中毕业那场散伙饭以外，温栩栩喝过最多的一次。

言如生扶着她一路走一路数落。

“不会喝酒，还一口干，真豪迈啊。”

看着栩栩一副醉态，言三少心里别提有多开心了。

“言如生你丫少特么的说风凉话了。”温栩栩停下脚步，仰起小脸，不满的瞪着言如生，“你……明知道我……不能喝酒，还让我喝，卑鄙无耻，总是利用我。”

“秘书本来就是应该要替老板挡酒的。”言如生一脸理所当然的说道。

温栩栩脚往言如生身边靠近了一步，近距离看着他，刚想开口，忽然打了个酒嗝‘嗝’。

一股酒味喷向言如生。

言三少嫌弃的皱着眉头，用手在鼻子前扇了扇，“温栩栩，你离我远点，一点不像个女人。”

“是，在你言三的眼里除了方佳音，还有谁是女人？”

温栩栩站在言如生的面前，虽然身体摇摇晃晃，一副随时要倒的危险状态。

可一双眼睛却一动不动的看着言如生那张俊美的脸上，眸光闪烁，倒映着酒店大堂的琉璃灯光，犹如夜空中璀璨的星子，模样楚楚动人。

听到方佳音这个名字，言如生的脸色突然一变，变得阴森可怖。

他瞪着温栩栩，咬牙冷冷的说道：“温栩栩，你过分了。”

说着他抬脚，怒沉沉的从她的身边走了过去。

留给温栩栩的是一阵刺骨的冷风。

她跟着转身，看着那傲娇冷酷的背影，视线已经模糊，好几个重影，不知道哪一个才是真实的。

“言如生你这个混蛋！”

不知道哪来的勇气，她张口对着言如生的背影大骂。

骂声在金碧辉煌的大堂里回荡。

服务员纷纷投来八卦的目光，很好奇刚才发生了什么事。

骂了一声，温栩栩也拎起脚，颤颤巍巍的朝大转门走去。

拖着脚步走出了转门，一阵冷风迎面扑来，她抱紧双臂，呆呆愣愣的看着路上来来回回的车辆，保持着三分清醒，她一步一步走下台阶，准备去路边打车。

忽然，一个高大的身影冲到她的面前。

温栩栩感到气温忽然下降了好几度，她缓缓抬起头，看着站在她面前的男人脸。

眼里忽然泛出了泪光。

“为什么？”言如生看着温栩栩，眼里充满了疑惑，“为什么每次你一喝醉了就要触碰我的禁忌，为什么每次你一喝醉了就骂我混蛋还用这种眼神看着我。”

因为两人从小就是冤家，互相看不顺眼，温栩栩做了他的秘书之后，他便总是找机会戏弄她逗她。

带她出门应酬让她帮她挡酒，然后看她醉态，这是他最常做的。

