第15章 请不动你这尊大佛

“我知道，阿恒他上周发邮件跟我说了。”像是赌气，温栩栩抬头，微笑着回击言如生，“他上个月弄好了毕业论文，让我帮他看，一大堆英文，我把他狠狠的鄙视了一下。”

言如生的脸色微微一变，眼里闪过一抹懊恼。

这该死的蒋卓恒，都已经分手了还跟这个死丫头联系，到底是想干什么。

瞧把这死丫头给得意的。

汪大琴听了温栩栩的话有些惊讶，“你和阿恒还联系着吗？”

自从阿恒去了Y国，他们再也没有从栩栩的嘴里听到蒋卓恒这个名字了，他们以为她一气之下跟他友尽了呢。

没想到他们两还联系着。

汪大琴女士心里不安起来，栩栩这三年越来越优秀，阿恒那小子回来发展，会不会有悔不当初，要追回栩栩？

温栩栩淡淡的回答着她的话，“其实阿恒一直有给我发邮件。”

汪大琴心不在焉的‘噢’了一声，她转头看着自己的孙子，恨铁不成钢的瞪他一眼。

言如生却也是很不甘。

他怎么能容忍温栩栩在他面前这么得意……

……

晚饭吃过了，汪大琴非要留着栩栩吃完水果喝完甜汤再走，一直折腾到九点多，她才依依不舍的放栩栩走。

她拉着温栩栩的手，送她到门口，“这么晚了，明天又不上班，你住这里多好。”

温栩栩伸手拥抱了她一下，这一个拥抱表达了她无限的感激。

她说：“我下次再来好了，反正又不远。”

“早点回去吧。”汪大琴拍了拍温栩栩的背，轻轻地推开她。

目光看向早已经在车子旁边候着的司机，交代道：“路上开慢点。”

“放心吧老夫人。”司机恭恭敬敬的回了汪大琴一声。

温栩栩对汪大琴摆摆手，然后上了车。

车子发动，倒出了院子，瞬间便消失在汪大琴的视线里。

二楼书房灯火通明，阳台上站在一个高大的身影，望着温栩栩坐的那辆车子离开，一双黑漆漆的眸子里闪着复杂的情绪。

手里握着的手机不停的在震动。

刚才他打开了屏蔽已久的同学群，大家都得到了风声，知道蒋卓恒要回来了，在群里聊同学聚会的事情。

整个群里只有他、温栩栩还有方佳音没有冒泡，就连在国外的蒋卓恒也会时不时回一句。

他低头划开屏幕，点开群成员，视线落在‘南方有佳音’这个昵称上。

这个是方佳音的QQ昵称，三年了，这个号跟着她的主人一起消沉了。

方佳音，蒋卓恒都回来了，你还没任性够吗？

言如生正盯着屏幕出神，群里忽然有人艾特他。

他返回查看消息，是蒋卓恒。

“言三，我下个月回国，你会和栩栩去机场接我吧。”

言如生的第一反应当然是拒绝，“在国外带了几年，连回家的路都不认识了吗？自己滚回来。”

他长这么大还没去机场接过谁呢，从来都是别人去机场接他。

蒋卓恒：“栩栩说的果然没错，请不动你这尊大佛。”

