第17章 默默的看着大家抢

“缘分啊，我们喊到现在让蒋少发个红包，都快望穿秋水了，竟然被三年不进群的栩栩给抢去了，这不是缘分是什么？”

“这要真是蒋少和栩栩的缘分我们也就认了。”

“就是，大不了蒋少在发个大点的补偿补偿我们。”

……

群里的人七嘴八舌，说的温栩栩脸越来越烫。

而另一边一直抱着手机玩潜水的言boss看到大家一阵起哄，脸色比锅底还黑。

狗屁缘分。

呵，三年不进群，现在听说人蒋卓恒要回来了，她开始冒泡了。

她果然还惦记着蒋卓恒。

言boss莫名的火大，差点把手机给砸了。

温栩栩回复大家：“呵呵，凑巧，真的只是巧合。”

该死的蒋卓恒，这么多年腹黑不变，故意当着这么多同学的面调戏她，让大家误会她。

见到他让他好看！

“栩栩这三年你在言三少身边混的可以呀，把我们这几个发小都给忘了。”

温栩栩一冒泡，群里顿时又热闹起来。

温栩栩：“哪有，这不大家都忙着呢吗。”

同学：“这次阿恒回来我们老同学可得好好聚一聚。”

温栩栩：“好。”

她的消息刚发出去，忽然又有人发红包，刚才中了蒋卓恒的计，一进来就抢了他发的红包被大家误会，温栩栩现在看到红包不敢抢了。

默默的看着大家抢。

一个拼手气红包，很快被大家抢光。

冒泡的人基本上都有抢，就连蒋卓恒都抢了一个，只有温栩栩没抢。

发红包的人恼火的把手机往桌上一扔，拿起精致的贴烟盒抽出一根烟叼在嘴里点着，郁闷的抽了起来。

灯光昏暗的阳台上，他一张俊脸被烟雾笼罩，说不出的阴郁阴沉。

如他现在的心情。

一根烟抽了差不多一半，他给灭掉了，然后又重新拿起手机，扫了眼群消息，温栩栩还和大家闲聊着。

她出现了，蒋卓恒发消息的平率都多了。

言如生退出QQ，拨了一个号码，“订一张明天去F国L市的机票。”

……

周一，温栩栩的一天很平静，没有像往常那样忙碌，因为大boss没有来公司。

一连两天，她都没有看到言如生的身影。

周三，温栩栩一踏进总裁办，便感觉到了一阵阴气朝她扑来。

来的早的人都各自在自己的工作岗位上默默的干着自己的活。

温栩栩觉得气氛很不对劲，她目光朝言如生的办公室门口看去。

果然，他的办公室门是开着的。

这家伙无端消失两天，今天怎么这么早就来了。

温栩栩在心里揣测不安，一步一步往言如生的办公室门口走去。

她伸手敲了敲门。

言如生坐在豪华的老板椅上，低着头，手里拿着笔，应该是在给什么文件签名。

他穿着白衬衣，冷冰冰的坐在那里，如天山上的雪莲，高不可攀。

听到敲门声，言如生没有抬头，冷冷的声音从里面传来，“进来。”

温栩栩没有进去，只是站在门口问了一声，“言总请问您要喝点什么。”

