第18章 不就是一顿饭么

本来他是想进去的，可现在大boss的心情明显不好的很，现在进去可能会立马成为炮灰，她才不进去呢。

“温栩栩。”听到是温栩栩的声音，言如生拿着笔的手顿了顿，抬起头看着她，眼神如他的表情，不带一丝温度。

温栩栩点头，“总裁是我。”

干嘛这么看着她？

言如生盯着温栩栩看了许久没有说话，忽然间开口，“要咖啡，黑咖啡不加糖。”

看了半天就是要一杯咖啡，而且是用那种眼神看，有病！

温栩栩在心里问候了一下言三少，然后点点头应了一声，“好的。”

一上午平安度过，桌子上的电话一次都没有响过。

办公室里其他同事陆续去吃饭了，温栩栩看了眼时间，十一点四十。

她转头看着身后言如生的办公室，蹙起了眉头。

这家伙这几天去哪儿了？把自己关在办公室里，一上午都没有找她茬，这不正常啊。

正思忖着，言如生办公室的门忽然开了，言如生那高大的身影出现在她的视线里，阴沉沉的。

她赶紧收回目光，在桌上随便找了个文件翻阅，假装忙碌。

言如生目光瞥向她，“温栩栩你怎么到现在不去买饭？”

大家都去吃饭了，偌大的办公室里只有他们两个人，气氛格外的冷肃。

“总裁你想吃什么？我现在就去买。”温栩栩忙不迭的起身，合上刚才随手拿的文件，看着言如生，脸上挂着礼仪课上学的官方微笑。

直觉告诉她言三少这两天消失期间恐怕受了刺激，她还是小心一点比较好。

言如生脸色忽然间又冷了几分，低声喝道：“连午饭时间都忘记，你今天中午也别吃饭了。”

说完他冷冷的转身又进了办公室。

午饭时间……

擦，刚才她看时间明明才十一点四十，才刚到午饭时间好吗？

温栩栩抬起头手腕，又看了眼腕表，“现在才十一点四十五。”

正想把手表下下来，冲进他的办公室往他脸上砸，让他自己好好看看时间。

老板真的不能惯！

她气愤的坐下，肚子偏偏在这个时候不争气的叫起来。

面前挡板上贴的便利贴，其中有一张就是几家外卖的电话号码，她拿起手机。

犹豫了好久，最终还是把手机又放下了。

“不就是一顿不吃饭么。”栩栩扭头，对着言三少的办公室冷哼一声，“哼。”

你一个大男人能忍一顿，我一个女人一顿还忍不了？

她把给自己找了一大堆工作，让自己的手和大脑一直忙碌着，这样就不会惦记着肚子饿。

安静了快一天的话机突然响了，温栩栩正在给一堆文件分类，没有看来电号码，伸手拿起话机，‘喂’了一声，目光还盯着手头的工作。

“温栩栩，冲咖啡。”

话机里传来熟悉的怒声，温栩栩心肝猛颤了一下，赶紧集中精力听电话。

“好的，马上来。”应了一声，她放下话机，赶紧起身到言如生的办公室门口，伸手敲了敲门。

