第20章 那种女人不要也罢

他什么时候来的？怎么一点声音都没有？

像幽灵一样，吓死她了。

“温栩栩，不是罚你不许吃东西吗？你当我的话是耳旁风吗？”言如生低声喝了一句，长腿迈开，走向温栩栩。

一股阴沉的气息铺天盖地的扑向温栩栩。

温栩栩仰起小脸，看着来到她面前，垂眸俯视着她的男人，忽然不知道哪来的勇气，倔强的瞪着他。

“你只说不许吃饭，又没说不许吃蛋糕零食。”

心里莫名的压着一股怒火，叫嚣的窜动着，想要发泄出来。

可她是个自律性非常强的人，现在是在公司，眼前的男人是她的老板，她不想坐实‘特殊待遇’这四个字。

在内心挣扎了一番，最终她默默的垂下眼帘。

“对不起，我知道错了。”

说着她转身将手里的牛奶和蛋糕丢进了垃圾桶里。

然后她又说：“我去工作了。”

温栩栩双手握着拳头，从言如生身边走了过去，冷着脸。

言如生皱眉看着她出茶水间的门，待她的身影消失在视线里，他缓缓收回目光，看向垃圾桶。

看着温栩栩刚才扔掉的半个慕斯，眉头皱的更高更郁闷了。

惯得臭脾气，越来越大了。

说她一句她就给扔了。

看着那黄灿灿的慕斯蛋糕，他的肚子忽然咕咕的叫了起来。

操，真不争气。

……

饿了一下午，温栩栩下班第一件事就是去吃饭。

小区门口的大排档，一到晚上吃饭的点总是人满为患。

她坐在角落，等餐的时候，她无聊的翻着手机。

忽然想起来那个同学群，解开屏蔽后又有好几天没有进去看过了。

点开QQ，一眼就看到那个群里有99条加的消息未读。

她很少聊天，即使聊天也是用微信，基本上不上QQ。

点开那个群，消息还在弹。

“我马要去投靠言大总裁了，日子过不下去了。”

“切，你少来了。”

“这个群每天救我们这几个人冒泡，言三他们连面都不照一下。”

“人家现在是荣盛的总裁，日理万机，岂是我等无业游民可以搭上话的。”

群里都是言如生和蒋卓恒的一些发小，不是富二代就是官二代，要不就是他们的女朋友或者老婆。

说什么日子过不下去了，投靠谁谁谁纯粹是调侃，温栩栩看着他们聊天，但笑不语。

“他忙个屁，昨天我两还乘同一次航班从F国回来。”

这位同学话没有说明，但大家都心知肚明，方佳音放弃言如生去F国上学，然后又留校任教，一个圈子里玩的人都知道。

言如生突然去F国，不为公事，肯定是为了方佳音。

“言三不是老同学说你，你要真想人家回来，就别整天搞那些花边新闻，幼稚。”

有人嘴快，忍不住说了实话。

有人起头，就有人借其壮胆跟风，“回来个屁，那种女人不要也罢。”

“就是，天涯何处无芳草，女人如衣服，你越把她当回事儿她就越把你当个屁。”

……

七嘴八舌的给言如生上起了政治课。

