第21章 好好的发什么火？

温栩栩只觉得好笑，人言三到现在连一个泡都没冒过，此时此刻还不知道跟哪个明星嫩模在共进晚餐，他们在这里慷慨激昂，义愤填膺。

不得不说这些公子哥们真无聊，平时太闲了。

她一只手拿着手机，一只手托着腮，盯着手机屏幕，看着一条条消息在她的眼皮子底下闪着。

她看的起劲儿，消息忽然不闪了。

正疑惑着，手机忽然震动了一下，来了条QQ消息，是刚才带头给言如生上政治课的那个人发来的。

温栩栩有些惊讶，点开消息。

“栩栩啊，我就说了言三几句，他丫的竟然把我给踢了。”

言如生是群里的管理员之一。

栩栩郁闷了，言如生把他踢了，他私聊她干什么？

怪不得消息突然停了呢，原来是言如生把人给踢了。

这些人也真是一个个活的不耐烦了，竟然敢当着他言三少的面论他言三少心头肉的是非，不是找踢么。

踢出群还算是轻的，没准下次聚会还要被坑个百万千万的。

她假装不在，没有给对方回消息。

可是对方不死心，又给她发了一条，“我又加群了，你帮我跟阿恒打声招呼，让他给我通过。”

“……”温栩栩很是无语。

她才不会去说呢，这些花花公子整天没事就在群里道人是非，最好永远别进去了。

想着，她准备退出QQ的，这家伙又来了一条消息。

“已经OK了，谢谢栩栩大美人儿。”

已经OK了？温栩栩疑惑的眨了眨眼，愣了一秒，她反应过来，去看那个群。

果然，群里又热闹起来，转眼又二十多条消息了。

“还是我们温柔的栩栩最好了，让她去找阿恒给我们通过，她立马就去了。”

“应该说阿恒对栩栩好，唯命是从。”

“阿恒，外国的女人尺寸不适合咱们，我看你还是赶紧回来吧，人栩栩这三年一直单身，肯定还是在等你，我看来看去还是觉得你和栩栩最般配了。”

忽然有人艾特蒋卓恒。

“+1”

“+N”

一时间，群里都是支持蒋卓恒和栩栩复合的声音。

温栩栩脸黑了一大半，无语的皱着眉。

她什么时候去找蒋卓恒了？这帮人真他么爱捕风捉影。

刚想要跳出去解释一下，蒋卓恒忽然出现了。

“好的。”

就两个字，却又掀起一阵狂潮，大家开始艾特温栩栩。

栩栩很囧，这个蒋卓恒还是老样子，还是这么调皮，唯恐天下不乱。

她觉得此时装不在才是最明智的。

“操。”

此时在另一边的言三少看到群里一阵支持蒋卓恒和栩栩在一起的声音，心里特别窝火。

这个蒋卓恒总喜欢跟他作对，现在作的还越来越明显了，他把人给踢了，他又给拉进来，到底几个意思？

他气的将手机往餐桌上一砸，端起面前的水杯，一口气把一杯水喝掉了。

一餐桌的人，都被他突来的脾气给吓到了。

“言三，好好的你发什么火？”汪大琴皱眉不解的看着孙子。

