第23章 三年时间已经够了

“张总的意思是要去海城？”

“是的。”

“我觉得这件事还是先交给下面的人去做，至少第一趟不必你亲自，那样对方会认为咱们对那块地皮特别重视，故意抬高价钱。”

众人闻言，都赞同的点头。

“是啊，我觉得王总说的有道理。”

“……”

大家分歧的争议，把言如生的思绪拉了回来，在议论纷纷中，他忽然开口，“我觉得张总去还不能彰显我们想要那块地皮的诚意，得我亲自去一趟才行。”

嘎！

在座的所有人闻言，无不感到诧异，一个个瞪着眼睛看着言如生。

刚才说要去考察的开发部总监看着言如生，笑着说道：“总裁，我们现在只是去做考察工作，并非确定就要那块地。”

言如生说：“那我更应该去了，我去考察一下，看看那块地有没有开发的价值，万一没有，我们买下来不是亏本么。”

虽然大家都觉得一块几千万的农村地皮，让堂堂荣盛总裁亲自去做考察工作有点儿夸张了。

但身为公司总裁，一心系着公司，大小事都要亲力亲为，他们应该感到欣慰才是。

“言总说的也有道理。”

刚才还觉得一块地皮不值得部门总监亲自去考察的那些人，又齐齐点头，赞同言如生说的话。

温栩栩安静的坐在一旁，不予置评。

在她心目中，言如生做事向来令人捉摸不透，不按常理出牌，所以亲自跋山涉水去考察一块几千万的地皮也不是什么大惊小怪的事情。

“言总打算什么时候出发？”开发部总监问。

“今天一号吧。”言如生毫不犹豫的说道：“就今天动身吧。”

闻言，大家心里都在想，这言三少做事还真是雷厉风行。

说走咱就走。

“温秘书，你马上去订四张去海城的机票。”言如生转头看着温栩栩，“另外给你两个小时的时间回家去收拾东西，跟我一起去海城。”

温栩栩：“……”

大boss要不要这么急啊？

她抬起手腕看了眼时间，刚刚才十点。

‘噢’了一声，她立马掏出手机准备订票。

手机上有三个未接电话，全是蒋卓恒的。

她想起来，今天蒋卓恒回国，晚上七点到。

听她说言如生不让她请假，他特地买了这个航班，到达的时间正好是她下班后的两个小时，她有足够的时间去机场接机。

没有拒绝的理由，只能答应，昨天晚上发短信说好了的。

不料人算不如天算，现在她要跟言如生去出差，接机的事情只能放蒋卓恒鸽子了。

“阿恒，对不起啊，言如生今天要带我去海城出差，不能去接机了，改天请你吃饭赔罪。”

她快速的给蒋卓恒发了个短信。

言如生目光瞥着她，眼里闪过一抹狡黠的笑，嘴角得意的扬了扬。

大西洋彼岸，空姐提示飞机即将滑行起飞，让大家关上手机。

俊朗的男子关机前盯着刚收到的一条短信弯唇无奈的苦笑。

言如生，三年时间已经够了！

