第26章 这里还有五星级酒店？

温栩栩急忙拿了瓶矿泉水过来，蹲在言如生的身边，拧开了瓶盖，将瓶口送到了他的嘴边。

言如生没有伸手去接水，直接张嘴让温栩栩喂他。

温栩栩无奈，只好喂他。

“先簌簌口，别急着喝。”她一边喂他，一边轻声的交代着。

言如生睨她一眼，竟然发现她的眼神是那样的温柔。

是他错觉吗？

一定是错觉，这个笨女人从小到大就知道对他凶，怎么可能会温柔。

想着，他眸子一眯，态度又冷了起来，伸手把矿泉水瓶子抢了过去，仰起头往肚子里猛灌水。

吐完了，他的心里才稍稍舒服了一点，脸上也渐渐恢复了血色。

开发区区长笑呵呵的出来迎接他们。

看到言如生吐在花坛边的那一堆，他的脸色微微一变，继而殷切的上前表示关心。

“言总您这是怎么了？不舒服吗？”

他走到言如生的面前，伸出手要与他握手。

言如生秉持着他言三少的傲娇与高冷，淡淡的扫了那区长的手一眼，没有伸手去跟他握。

“温栩栩，住的酒店在哪儿？”

他现在一句话都不想说，只想去房间好好休息。

不等温栩栩回应，区长忙不迭的对言如生弯腰颔首，“言总我们已经在五星酒店给你们安排好了房间，我现在带您过去先休息。”

说着他转身，走在前面领路。

闻言，荣盛来的四个人脑海里同时闪过一个疑问：这里还有五星级酒店？

当然了，有是最好了。

一众人跟在开发区区长的后面。

出了开发区办事处的大门，左拐右拐，不知道拐了多少拐，在一家面朝大海的三层小楼门前停下。

这家门头上挂着一个木制的牌匾，写着‘沿海五星酒店’几个大字，龙飞凤舞。

温栩栩看着酒家的名字，嘴角无声的抽搐两下。

原来此五星非彼五星。

不过她只是想笑，并没有其他的感觉，她觉得住哪里都无所谓，只要有个地方睡就行了。

可咱们三少不一样，刚才听到五星酒店，他心中大喜，如今站在这‘五星’酒店门口，心里的失落不是一点两点。

酒店门口还有几只鸭子在漫不经心的晃着，时不时还‘嘎’一声，很是逍遥自在。

言如生黑着脸将酒店门口的环境打量了一番，没有一样让他舒心的地方，越看心越堵。

于是将目光又转向酒店的里面，也就是一般酒店的‘大堂’，大概有二十多平米。

应该是当地的习俗，正对着门的那面墙有一个香堂，香堂上摆放的香炉还烧着香。

白色的地板砖，红木色的家具，打扫的还算干净。

他的心里稍稍舒服了一丁点儿，好歹不是那么邋遢。

“小玲，小玲。”

区长站在门口，朝屋里大声的喊着。

听到喊声，一个穿着鹅黄色连衣裙的女孩从楼上下来，十八九岁的样子，个子有一米六左右。

应该是住在海边的原因，女孩的皮肤黝黑，一双眼睛很大，水灵灵的。

看到区长，她咧嘴露出微笑，露出一排整齐的白牙，像珍珠一般，璀璨明亮。

