弟27章 没事不要来打扰我

“刘区长，是客人到了吗？”

女孩目光看向温栩栩她们，扫过言如生的时候，她那双水灵灵的眼睛里闪过一抹惊艳。

目光一时间忘记了挪开，定格在他那张没有一丝温度的俊脸上。

他那张高调的脸，真是祸害！

温栩栩冷冷的睨了言如生一眼，他那张俊脸此时还没有完全恢复血色，才一会儿功夫就好像瘦了一圈似的。

心里忽然划过一抹异样的感觉，那最柔软的地方像是被什么触碰到了。

似是感觉到温栩栩在看他，言如生猛地回头，让她猝不及防。

一时间惊慌的不知道往哪里看才好。

言如生忽然勾唇，一抹邪肆的笑在他的嘴角荡漾。

温栩栩感觉自己像是被他看穿了一样，双手不安的攥着拳头。

该死，这么多年了，不是早对他那张妖孽脸免疫了吗，刚才竟然盯着出了神。

“温栩栩，别臆想了。”

言如生倾着身子，一点点靠近温栩栩。

逼得她不得不往后仰，“啊……？”

栩栩的心跳骤然间加快，白皙的脸颊泛着一丝红晕，目光心虚的闪躲着，不敢看言如生那双阴鸷的眸子。

心里不安的揣测着他那句话的意思。

“眼神不能杀人。”言如生腰几乎弯成了九十度才停下，用胜利者的姿态俯视着栩栩，不急不慢的说道：“你……现在一定很恨我吧？”

什么意思？

温栩栩不解了，眨了眨眼。

她为什么要恨他？

言如生没有回答她的疑惑，豁的直起腰，颀长的身子立了起来，长腿迈开，走近了五星旅馆的大门。

一进门，一股浓浓的香味钻进他的鼻子里，是香堂上正在燃烧的香散发出来的，他闪躲不及。

蹙着眉，用手闪了闪面前的空气，然后捏着鼻子，扭头递给温栩栩一个眼神。

温栩栩还在发愣，接收到他的目光，她忙不迭的进屋。

微笑着走到刚才从楼上下来的小姑娘面前，“我们的房间在哪儿？”

“噢。”女孩将视线从言如生的脸上移开，看向温栩栩，眼里闪过一抹尴尬。

然后她手指着楼梯，说道：“在楼上，我这就带你们上去。”

温栩栩点头，“好的。”

她跟在女孩的身后，言如生紧跟着她，身后还跟着刘区长和开发部总监一众人。

一上楼，女孩先带他们打开了左拐的第一个房间的门，手指着里面，对他们介绍道：“这是标间，有洗手间，有浴缸。”

然后又转身指着后面几间，“其他几间房间都不带卫生间，前面有中间有公共卫生间。”

闻言，言如生没有犹豫，抬脚进了标间。

“我先休息一会儿，没事不要来打扰我。”

背对着人群吩咐了一句，他转身关门时有四双眼睛看着他。

他统统无视了，毫不留情的将他们关在门外。

就一个标间，温栩栩也没有想过言如生会谦让，他屈尊降贵来这里，没有五星酒店已经够让他窝火的了，连个标间都不给，让他夜里去公共厕所，估计一夜他就能疯。

只是人刘区长还在这里，他要不要这么不给面子？好歹打声招呼吧。

女孩儿带着他们依次看了剩下的几个房间，温栩栩挑了言如生隔壁的一间。

二十多平米的样子，一张床，一个小电脑桌，还有一个简单的衣柜，墙上贴着田园风格的墙纸，床单被罩也都是田园风格。

前后共两扇窗户，都开着风很大，白色的窗帘被风吹的肆意飘动，房间的中间挂着一个风铃，是由很多个大大小小的海星海螺串成的。

她很喜欢，和刘区长他们打了声招呼，迫不急的将行李拖进了房间。

一米五的板床，没有席梦思垫子，只垫了一层薄的轻纺垫，有点搁。

她手握着拳头敲了敲床板，撇着嘴。

这么硬，不知道那位少爷可还安好。

