第31章 这明明就是偷嘛

一定是身体出什么毛病了，一定是这样。

他的身体只属于佳音，他到现在都还记得他们那美好的第一次。

‘阿生，我疼……’

虽然那晚他醉的稀里糊涂，但他永远忘不了那个温柔的声音在他的耳边缠绕。

‘阿生我喜欢你。’

他和佳音从大一就开始谈，可在那夜之前，佳音在他的生命里还是可有可无的，朋友都有女朋友，那时候佳音追他，他正好身边也缺个女朋友的角色，佳音是系花，成绩好，于是就那么在一起了。

自从那夜之后，他便疯狂的爱上了佳音，吃饭看电影，以前觉得麻烦又无趣的事情，他都做的甘之如饴。

因为那句‘阿生，我疼……阿生我喜欢你’。

他觉得那是这世界上最好听的声音，仿佛他已经期待很久了。

而且一个女人把那么珍贵美好的第一次给了他，他更应该要珍惜。

想着，拿起放在床头柜上的浴袍，进了卫生间，冲了个凉水澡出来，身上还湿漉漉的他便往床~上坐。

刚往下一座，他感觉到不对劲，眉头疑惑的皱了起来，伸手掀开床单，发现多了一床被褥。

‘我知道了……’

想起温栩栩给他的回应，他的嘴角情不自禁的翘起来，很满意却又很得意。

这里的温差远远超过了温栩栩的想象，夜里大概只有十二三度的样子。

她被冻醒了，被子给了言如生，她打开箱子，除了浴巾，她找不到可以盖的东西。

于是就用浴巾将就着把容易着凉的肚子给盖了一下。

