第32章 笨女人，愣在那里干什么？

于是就用浴巾将就着把容易着凉的肚子给盖了一下。

一大早，言如生就被海上渔民的号角声给吵醒。

他决定赶紧去看一看那一块地皮，看完今天就要离开这个鬼地方。

一秒他都不想多待。

太阳出来了，气温又渐渐升高。

知道要来海边，温栩栩带了条沙滩长裙，蓝色小碎花的，上面配了件修身的白色T恤，走在沙滩上，长裙飘逸，很是应景。

她胸前挂着单反相机，始终跟在言如生的左右。

刘区长在前面领路，边走边给言如生他们介绍这里的优势。

“言总您看，这一片海域的水特别的蓝，一到夏天会有很多人来这里游泳避暑……”

‘阿嚏！’

温栩栩忽然打了个喷嚏，打断了刘区长的话音。

“抱歉。”她对刘区长微微颔首，表示歉意。

打了一个喷嚏之后，她的鼻子里还痒痒的，她用手揉了揉。

“那边的山也是我们这儿的……”

“阿嚏！”

刘区长张嘴继续介绍着，温栩栩忽然又打了个喷嚏。

“温秘书，您没事吧？”刘区长看着温栩栩，关心的询问道。

温栩栩揉揉鼻子，摇摇头，“没事儿，可能被这海风吹的，鼻子有点痒，你不用管我。”

说着她揉鼻子的手又移到太阳穴上，太阳穴隐隐有些胀痛。

这难道是要感冒的节奏？

走走停停，终于到了荣盛想要投资开发的那块地皮。

是一大片面临着深蓝色海湾的椰子林，大概有上千亩，一阵风吹过，椰子树上的叶子哗哗作响，景象特别壮观。

言如生拿下目镜，看着那一大片椰子林。

任凭刘区长喋喋不休的说着如果在这一带开发的种种优势，他那双精明深邃的黑眸里就是不露丝毫动容之色。

他抿着唇，心思深不可测。

温栩栩站在他的身旁，举着相机拍照。

言如生忽然转头看着她，仍然是面无表情。

“跟我一起去那里面转一转。”他手指着那片椰子林，冷声道。

说着他便迈开长腿，朝那个方向走去。

“噢。”温栩栩应了一声，脚步不急不慢的跟在他的身后。

张总监和刘区长他们几个也抬脚准备跟上去，言如生那冷冷的声音从前方传来。

“你们几个先回去等我吧。”

几个人闻言止住了脚步，互相你看看我，我看看你，最后又都看向那一对男女的背影。

看上去是那么的和谐般配。

