第33章 你发这么大火干什么？

刘区长忍不住一颗好奇的心，扭头看着身边的张总监，“张总监，这温秘书和言总是亲戚吗？”

张总监在心里冷笑，秘书和老板……亲戚吗？

他问的倒真是委婉。

“比亲戚还亲。”

回了刘区长一句，张总监转身带着他的秘书往回走。

他故意说得模棱两可，让刘区长去胡思乱想。

“啊……？”刘区长张嘴愣了楞。

比亲戚还亲？那不就是……

他脑洞大开，眼睛一亮，笑着追上张总监。

……

椰子林实在是太大了，进了里面就像是进了迷宫一样，树与树之间的间距大概在两米左右，每棵树上都挂满了椰果，没有成熟，都还是青皮的。

温栩栩一路走一路拍照。

他们顺着一条直线走了大概半个小时，才出了椰子林，到达椰子林的另一边。

十几米仍然是沙滩海岸，岸边上有几座木头搭建的房子，门口都晒着渔网和捕鱼要用的工具。

“这里的政府要是能在这里的交通上花点心血，还愁回不了本么。”

温栩栩看着波澜壮阔的海面感叹道。

这么美的地方，竟然被埋没了。

她的脚步往那几栋小木屋那儿走。

言如生站在原地，双手揣在运动裤口袋里，看着温栩栩那纤细窈窕的背影，眉头蹙了蹙，黑眸越发的深邃起来。

温栩栩用相机照下了那几栋小木屋。

“温栩栩，我有让你照这些没用的东西吗？”

言如生从她的身后走来，仍然是看她横竖不顺眼。

温栩栩没有理会他，继续举着相机拍她想拍的。

她接近其中一栋小木屋，对门口放着的一条看上去有些年头的小木船十分感兴趣。

她将相机镜头朝下，给木船照了两张。

包里的手机忽然响了，她放下相机掏出手机，来电显示蒋卓恒。

她接起电话放到耳边，“喂，阿恒。”

听到这个称呼，言如生立马将视线从那片椰子林转移到温栩栩的身上，眉头紧紧的皱了起来。

一脸的警惕，眼眸中露出懊恼之色。

“嗯，今天晚上就能到家啦。”

“不用来接我，我和言如生他们一起的。”

“额……好吧。”

不知道蒋卓恒说了什么，温栩栩无奈的妥协了。

言如生竖起耳朵，却还是没听到。

挂了电话，温栩栩又低头深深的看了眼小木船，紧紧的抿着唇角，好像对那艘木船产生了什么特别的情怀似的。

