第34章 正好给他提供了机会

三少灵机一动，冷冷的说道：“温栩栩，咱们去划船。”

“啊……？”栩栩抬头惊讶的看着言如生，“中午的机票，我们现在必须得马上回去往机场赶了。”

这家伙真是想一出是一出，怎么又想起来去划船了。

不是对这里厌恶至极，恨不得长了翅膀立马飞回去么。

“我对这块地皮很有兴趣，想考察一下这附近一带都有什么附带的资源。”言如生手指着先前刘区长所说的比较有特色的山，离海岸差不多两百米左右。

振振有词的说道，“去那座山附近看看。”

“可是机票……”温栩栩看着言如生那张冷面，把想说的话又给咽了回去。

不就是机票么，不就是钱么，大不了不要了。

可就算她即使刹住了嘴，可言如生还是严肃的训斥了她一句，“我们是来考察的，工作没完成就想回去？”

说着他长腿迈到栩栩的身边，弯腰抓着那艘小木船的船边，一鼓作气将木船往海上拖。

“额！”

擦，到底是谁一大早就命令她立马订机票，订今天最早一个航班的？

现在又反过来说她对工作不负责。

老板的两张嘴皮子真是想怎么说就怎么说。

眼瞧着言如生拖着那艘木船已经快要接近海水了，栩栩反应过来，急忙追了上去。

“言总，这是别人家的船。”

他们这样拖走不好吧。

言如生不以为意，“不就借着划一下，又不是不还。”

借东西总是要跟主人说一声，争求了主人的同意才行吧？

他这哪里是借呀，明明就是偷，就是抢嘛。

温栩栩皱眉，懊恼的瞪着那霸道的男人，把偷窃理直气壮说成借的男人。

拿他真是一点办法都没有。

言如生已经把小船拖到了海里，自己爬上去，找了个中间的位置坐下。

栩栩的不情愿都写在了脸上，言如生对她喝道：“你磨磨蹭蹭的干什么，还不快点？”

做贼还要拉个同伙！

言如生，这辈子姐姐我是给你套住了。

栩栩尽管在不满，可这一年来，她已经习惯了服从言如生的各种命令，哪怕是无理的。

她加快了脚步，边走边将脚上的凉鞋给给脱了，赤着脚走到船边，将鞋子扔进了船里，然后抬腿跳上了船。

因为船很小，人上去晃的格外的厉害，栩栩镇定的抚着船边坐了下来，黑亮的眸子里不起一丝波澜。

