第37章 笨女人真麻烦

“笨女人，人家杆子都打过来了，你想死吗。”言如生惊魂未定，到了船尾，冲着栩栩发火。

刚才实在是太惊险了，要是那一杆子上了她的身，这笨女人肯定就残废了。

温栩栩惊险躲过一劫，也余惊未了，被言如生这么一吼，心里忽然燃气一簇愤怒的火苗。

她仰起小脸，冲着他咆哮，“人家打我的，又没有打你这个千金之躯，你发这么大火干什么？”

实际上他就是巴不得她死掉，没人跟他作对，没人碍他的眼了。

是哦，他发这么大火干什么？言如生后知后觉，自己也纳闷了。

思忖了许久，言如生找到了一个完全能说的过去的理由，“你要是有个什么事儿，回去汪大琴还不把我给吃了？”

她是那老太太心尖宠，要是跟着他出来出点什么事儿，老太太不找他拼命才怪。

温栩栩闻言，在心里冷笑。

呵，果然，多吃一碗饭他都嫌弃，又怎么可能会紧张她关心她呢。

以前他们在一个桌上吃饭的时候，方佳音为了保持身材，总是只吃半碗饭，他就总是会以命令的口吻让她多吃点。

她向来能忍，压制住所有的情绪，她冷漠的转头，看向那条追他们的木船。

言如生垂眸看着栩栩那巴掌大的小脸，忽然感觉心虚，莫名其妙的。

他弯腰伸手把栩栩手里的杆子给抢了过去，插~进水里，插到地，使劲的推了一下，船火箭一般的速度前进着。

快速的让小船靠岸，两人相继跳下船往山上跑。

‘阿嚏’

温栩栩一路上都在打喷嚏，每次打完喷嚏，鼻子都痒痒的，她低着头，用手揉了揉鼻子。

忽然，路边的草丛里钻出来一条蛇。

“啊……”温栩栩看到蛇，瞳孔一下子瞠到最大，她闭上眼睛大叫着。

几乎是处于本能的跳到言如生的身后，跳起来张开双臂抱住他的脖子，双腿紧紧的盘在他的腰上。

她到动物园甚至敢伸手摸老虎的屁股，唯独怕蛇，而且是一见到双腿就立马软了的程度。

言如生也被她吓了一跳，第一反应是想发火。

可理智告诉他，能把温栩栩这个女汉子吓的往他身上爬的事情，必定是很可怕。

一念之间，他又起了恻隐之心。

“我在这里你怕什么？”

这句话说是责备，却更像是在安抚，像是在告诉温栩栩有他在不要怕。

