第38章 这世界上最好听的声音

一股暖流从栩栩的心里悄悄淌过，她缩着脖子，脸贴在言如生的背上，能清楚的听到他的心跳声。

‘好多蛇，妈妈我怕。’

‘有爸爸妈妈在，栩栩不怕。’

小时候的一段记忆闯入她的脑海中。

他们老家也是有山有水，基本上每家都有一条像刚才她和言如生偷得那种小木船，是必不可少的交通工具，也是打鱼的工具。

她那时候还很小，对爸爸妈妈的印象不是很深刻，让她记忆犹新的就是在他们遇难前的一天，爸爸妈妈带她去亲戚家喝喜酒。

需要划船过河，大概是灾难来临前的征兆，在船快要靠岸的时候，岸边的草丛里忽然钻出来好多蛇。

当时她吓的直接倒在妈妈的怀里。

妈妈抱着她，安慰她说有他们在让她不要怕。

那时候听到这样的话，她真的就不害怕了。

都说爸爸妈妈是孩子的天孩子的地。

可真当天和地突然消失了，她也没有什么特别强烈的感觉。

但是等她渐渐大了一点，她才后知后觉，才明白她失去了什么。

她害怕的时候不再有那样温暖的怀抱让她钻，遇到困难的时候不再有人挡在她的面前替她扛替她顶。

这些年她常常会想起妈妈那句话，越长大越想念那个给她无限安全感的天和地。

她的手紧紧的环住言如生的脖子，勒的言如生快要喘不过气来了。

“温栩栩，你是打算在这山上谋杀我？”他偏头睨着身后的女人，蹙着眉头，勒的他实在难受，想把她甩下去。

可她的身体在哆嗦，像是吓得不轻，他一时间竟有些不忍了。

不是遇到打架抢劫都不怕的么，怎么被一条蛇吓成这样。

不过这是她第一次在他面前露出这么娇弱这么小女人的一面，他竟该死的又起了恻隐之心。

言如生懊恼自己今天对温栩栩屡次‘心慈手软’，却又有一种类似于成就感的异样感觉。

一向很汉子的笨女人，终于也有需要他保护的时候了。

“蛇走了没有？”温栩栩声音也有些缠手，一双紧紧的握着，双腿还是软的。

她都好多年没有看到过蛇了，每次哪怕是在电视上看到，她的身体会起一层鸡皮疙瘩。

言如生瞥一眼刚才那条蛇游过的地方，蛇已经走了，他本来想张嘴说‘走了’，可是话到了嘴边，他又鬼使神差的改了口，“没有。”

