第39章 体力不支

精明深邃的黑眸里闪过一道狡黠的光芒。

“那我们快走。”温栩栩本来打算松手的，听言如生说蛇还没走，她赶紧又将手臂收紧，闭着眼睛，脑海里闪现出蛇身上那花花绿绿令人恶心的蛇纹，在草丛里蠕动着。

光想象着，她就已经浑身发软走不动路了。

言如生阴险狡黠的勾了勾唇，长腿迈开，继续朝山上走去。

他悠闲的抱着手臂，边走边提醒温栩栩，“你抱紧了，摔下来我可不管。”

温栩栩睁开眼睛，一条林荫小道弯弯曲曲，两边杂草丛生。

她咬着唇犹豫不决，后面会不会还有蛇钻出来。

走了一小会儿，言如生忽然停下脚步，目光向后瞥，“温栩栩，你是故意想让我背你？”

“不是的。”栩栩摇头否认，语气很真诚，“我真的很怕蛇。”

说着她回头看一眼后面，不知不觉他们已经爬的这么高了。

她松开手，跳下地，拉了拉衣摆，看着言如生，垂着眼眸有些不好意思。

“快点走，别耽误时间。”言如生不耐烦的催促一声，然后悠悠的转身。

“我走在前面。”温栩栩飞一般的速度跑到了言如生的前面。

走在前面比较有安全感。

山没有多高，登上顶基本上没费什么力气。

山顶光秃秃的没有树，边缘拉了护栏，还有供人休息的凉亭和石凳。

坐在凉亭里可以看到整个沿海县整个岛的风景，一眼能看遍那整片椰子林。

“这个地方看日出日落应该是绝佳的。”

温栩栩双手抓着护栏，看着一望无际的大海，脸上露出激动兴奋的笑容。

言如生坐在是登上，观察那整个海岛的景象，考虑投资的事情。

听了温栩栩的感慨，他目光徐徐收回，慵懒的瞥了栩栩那个方向一眼。

栩栩正好拆了马尾辫，甩着一头湿漉漉的长发，享受着海风拂面。

闭着眼睛，一脸的惬意。

言如生目光灼灼的盯着温栩栩，惊鸿一瞥总是在不经意间。

刹那间身体他忽然生出想过去拥抱住那具他总是瞧不上眼的小身躯。

不过这个念头刚在脑海里产生，他立马又给掐灭了。

“温栩栩你觉得这里怎么样？”

言如生起身走到栩栩的身边，放眼望向波澜壮阔的大海。

快速的分散了自己的注意力。

温栩栩点点头，“好地方。”

紧接着她收回目光看着言如生，又将话锋一转，“但是不一定是投资的好地方。”

