第40章 你打算在这山上谋杀我？

在她心目中，交通仍然是一大障碍。

言如生没有接话，嘴角勾着一抹浅笑，高深莫测。

栩栩看了他一眼，亦没有再说什么。

忽的，她又感觉到身体一阵发寒，全身的汗毛在同一时间站立。

本能的抱紧双臂，身体轻轻的打着哆嗦。

‘阿嚏’

又毫无征兆的打了个喷嚏。

“你感冒了？”言如生看向栩栩，察觉到她的异样，伸手摸了下她的脑袋。

这一举动给栩栩更多的是讶异。

这么些年，言如生鲜少会在她面前露出这么温融好相处的一面，特别是方佳音走后，他的少爷脾气越发的增涨。

今天却屡次三番的‘照顾’她，一时间她有些不习惯。

“大概是有点儿着凉了，没事的。”栩栩的脚步很自然的往后退了两步。

脑袋上仿佛还残留着言如生掌心的温度，她低下头，脸颊发烫。

言如生想起什么，眉头蹙了起来，“昨天晚上你没有找那个黑丫头要被子？”

早上来的时候她就一直在打喷嚏，如果说着凉了，应该不是刚才在海水里泡过的原因。

黑丫头！

栩栩的嘴角抽搐两下，心想要是被阿玲听到，那得多伤人小丫头的心，亏人家早上还多给了他一个爱心荷包蛋呢。

“回去喝点热水就好了。”

她的声音很小，几不可闻。

“走吧。”言如生淡淡的说了一声，转身下山。

温栩栩紧抿着唇瓣，目光深深的看着一望无际的海面，有些恋恋不舍，然后撇撇嘴无奈的转头。

言如生余光后瞥，不经意间捕捉到栩栩脸上刚才露出的那一丝不舍，他也朝大海看了一眼，抿抿唇，没有说话，脚步径直下山。

温栩栩走在言如生的前面，脚步很快。

“蛇！”

忽然，身后传来言如生惊愕的喊声。

“啊……在哪？”温栩栩条件反射的往后退，双手抱住了言如生的腰，如抓着救命稻草似的，往他身上攀爬。

腿已经吓软了。

这一次她是正面对着言如生，一双细腻的小手使劲儿的扣着言如生的背，手心里冒出了冷汗，开始打滑。

双腿好不容易攀到了他的大腿，眼见着又要功亏一篑。

言如生低头好笑的看着她，“温栩栩，你这么怕蛇？”

她白细胞满的脸蛋贴在他的胸膛，那触感真是该死的舒服。

瞬间身体又开始渐渐紧绷，变得僵硬。

特别是身下某处反应最为明显，已经很没有原则的立了起来。

噢！天！

他干嘛要骗这笨女人说有蛇？这不是没事儿找事儿么？

