第41章 打扮的不伦不类

她说出了她看到蛇的感受。

言如生嗓子发干，双手情不自禁的抬起来，想要搂住攀附在他身上的小女人。

大脑……就快要不做主了。

心脏‘噗通噗通’的跳动着，仿佛要冲破他的皮肤跳出来了似的。

温栩栩的脸，此时正贴着他的胸膛，所以能明显感觉到言如生心跳异常。

她也意识到两人现在的姿势太过于亲昵了，赶紧松开手，从言如生的身上下来。

但是她还不敢低头往下看，生怕蛇就在她脚底下。

“阿生，蛇走了吗？”她看着言如生，声音颤抖的问道。

言如生眸光一闪，忽然眯起了眼睛，凝视着栩栩那巴掌大的小脸。

像是在探究什么，又像是在回忆着什么。

那眼神太过于犀利深邃，让温栩栩感到害怕，她小声的问：“怎……怎么了？”

怎么突然用这种眼神看着她？

难道是在生气她刚才害怕之下抱了他？

温栩栩正不安的揣测着言如生的心思。

上方忽然传来他冷冰冰的声音。

“下次喊我言如生，或者言三我也不介意。”

说着他抬脚，冷冷的从栩栩的身边走了过去。

刹那间，温栩栩感觉五脏六腑都被言如生的话给撕裂了一样，疼得她倒抽一口凉气，呼吸颤抖着。

双手捶在腿边，紧紧的握着拳头，指甲掐进了她的肉里。

“对不起！”她的声音同样冰冷。

以后再不会情急之下喊错了称呼，他不提醒，她倒是忘了。

曾几何时起，那个亲昵的称呼已经只属于方佳音一人了。

言如生的脚步怔了一怔，余光后瞥，栩栩一脸的淡然，不卑不吭的看着他。

他就说，再重的话也伤不了像汉子一样的温栩栩。

两人一路沉默下山，到了山下问题来了。

没有船！

他们现在所在的距离，离海岸边大概有两百米，如果游泳，以温栩栩的体力肯定是游不过去的。

他们的手机也都丢在刚才那艘小木船上了，没有办法联系到人来接他们。

言如生找了块大石头坐了下来，看着彼岸，皱眉陷入了思索状态。

‘阿嚏！’

温栩栩的一个喷嚏声将言如生的视线拉到她的身上。

她走到了他的对面，找了一块石头坐下，然后看着他，眼神几近冷漠，“你要是能游过去就先游过去，我在这里等着你找人来救援。”

“要游过去也是你游过去，怎么可能是我？”言如生看着栩栩眼眸中那一片淡然，相较于刚才她趴在她的身上那温柔可怜的小眼神，简直是天壤之别。

