第42章 问题来了

心里莫名的泛起一丝烦躁的情绪。

想要发火。

温栩栩耸耸肩，“那没办法了，游泳不在秘书职责范围内。”

身上的衣服有点湿，山下没有太阳，坐在这里，她身体又开始发冷。

她屈膝，下巴搭在膝盖上，双臂紧紧的抱着双腿，身体缩成了一团。

头昏昏沉沉的，感冒的迹象越来越明显了。

“温栩栩你怎么了？”言如生一转眼看到温栩栩缩在那里身体瑟瑟发抖，指责她的话到了嘴边又改了口。

他起身凑到她的跟前，伸手摸了摸她的额头，“你的额头好冷。”

“嗯。”温栩栩点点头应了一声，吸了吸鼻子，又接着说道：“所以我更不能游泳去喊救援了。”

她的脸上露出无奈的笑容。

言如生皱眉，“说的我好像很喜欢虐待员工似的。”

他有那么刻薄吗？明知道她生病了他还让她游泳去喊救援？

再说是她提出来让他游泳去喊救援，他只说他不可能去，又没说一定要让她去。

温栩栩笑了笑，没有说话。

她想问，你不是吗？

明明就是好不好？

一直在欺负她，一直在虐她呀。

身体凉过了一阵之后，温栩栩又觉的热，好热。

脸颊，额头，身上，到处都热。

她慢慢俯身，在大石头上躺下了，亮亮的石头，正合她的意。

“喂，温栩栩你别睡这儿，你已经着凉了。”言如生抓着温栩栩纤细的胳膊，把她给拽了起来。

他明显感觉到她的体温变热了，看了一眼海里，眼里闪过一道坚定的光芒。

接着他又看向栩栩，“温栩栩你坐这里等着，别睡啊，当心这里有蛇。”

温栩栩听到了‘蛇’字，像是打了鸡血一样，精神立马好了起来。

下一秒她听到了‘噗通’一声，无数水花溅到她的脸上。

反应过来，她看向海里，“言如生……”

栩栩紧张的站起来，朝着海水里大喊着。

过了大概有十秒的样子，言如生的脑袋钻出了水面，此时他已经游了几米远了。

虽然这里靠海岸近，海浪不是很大，但温栩栩还是担心，担心言如生会体力不支，或者会发生意想不到的意外。

一颗心一直吊在嗓子眼，直到言如生靠了岸，她的心才一点一点放下。

四肢酸软无力，她清楚自己是在发烧，脚往后退了一步，弯下腰缓缓的坐回到石头上。

她低下头，目光扫到言如生脱下来放在他刚才坐的那块大石头上的白色休闲款的皮鞋。

