第43章 你已经着凉了

‘以后叫我言如生，或者言三我也不介意……’

言如生那一句冰冷的提醒在她脑海里闪现。

她用双手蒙住脸，眼眶特别的酸涩。

‘你叫栩栩，我叫如生，咱们两加一起就是栩栩如生，我不想和你这臭丫头扯上什么关系，所以你别喊我如生，要么你就别叫栩栩。’

‘谁稀罕和你扯点什么关系，我以后和喊阿恒一样喊你阿生好了。’

‘阿生……阿生……’

……

“喂，温栩栩你在发高烧，回去再睡。”

温栩栩在那段青葱岁月的回忆里睡着了。

听到耳边有个熟悉的声音在喊她，她迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前出现一张模糊的脸。

是谁？这么温柔的声音，只会是阿恒，只有阿恒会在她生病的时候连跟她说话都是轻声细语的。

“阿恒阿恒，是你吗？”她伸手抓住他的胳膊，嘴角绽放一朵温馨的笑花，眼里闪着晶莹的泪光。

滚烫的小手紧紧的抓着他的胳膊，他的心募得一紧，却又在她称呼他阿恒的时候冷下了脸。

“温栩栩，蒋卓恒不要你了，你能不能有点儿骨气？”言如生咬牙愤愤的抽离了被栩栩抓着的手。

“言如生？”温栩栩这才听出来是言如生的声音，清醒了不少。

她睁开眼睛看着言如生的脸，有些惊讶。

言如生此时已经站直了腰，垂眸居高临下的俯视着她，像一座冰雕似的，寒气逼人。

见栩栩的目光看过来，他勾唇嘲讽道：“怎么？你还指望着蒋卓恒会到这座破岛上来找你给你惊喜？”

笨女人，太天真了，她当在演狗血偶像剧呢？

温栩栩习惯了他的冷嘲热讽，很淡然的撇撇嘴，没有接他的话，然后扭头看向水里。

一搜小木船停靠在旁边。

“上船。”言如生命令她一声，先跳上了船。

小船剧烈的摇晃着，栩栩脚迈出去，不敢上去，想等晃动幅度稍微小一点之后再上去。

不料言如生忽然伸手抓住了她一只手，硬把她给拽了上去。

“上来吧，磨磨蹭蹭的。”

温栩栩吓的紧抓着言如生的手不放，她低头看着小船，直到不晃了，她才松开手，找了块地方，小心翼翼的坐了下去。

坐下来后，她一只手托着腮，看着坐在对面划船的言如生，有些好奇，“这船从哪来的？”

刚才那那些渔民把他们当贼追，再见到他们就算不追着打，肯定不会再借船给他们吧。

