第45章 让你先回去你没听见？

她不是应该再穿过去才能回去吗？

“那你先走吧。”言如生手指着椰子林，让温栩栩先进去。

一副要等她走了他才走的架势。

这家伙到底在搞什么鬼？温栩栩路过言如生的时候，侧脸疑惑的打量着他。

虽然很好奇，但是她也不想再听到言如生的吼声。

栩栩进了椰子林，一直顺着一条直线往前走。

走了一小会，她小心翼翼的回头，见言如生跟那老太太也进了椰子林往拐去了。

搞什么？

好奇心害死猫，栩栩眼里闪着促狭的笑，转身回去，脚步轻轻地……轻轻地。

走到言如生和那老太太刚才拐弯的地方，伸长脖子朝那个方向张望了两眼。

能听到那老太太的声音，噼里啪啦的说着什么，但看不到他们人。

她脚步朝着声音传来的方向走。

“我知道了，两筐，真啰嗦。”

忽然又传来言如生烦躁的吼声，温栩栩的小心肝猛地颤了一下，赶紧停下脚步，伸手扶住一棵椰子树，看向前方。

言如生手里拿着一个长杆子，伸向一棵高大的椰子树，杆子的顶端是一把镰刀。

他抓着杆子，手臂用力一勾，一个椰子掉了下来，紧接着她又继续割。

一个接着一个，那老太太站在一旁仰头望着。

时不时对言如生指手画脚的说着什么。

温栩栩惊讶的瞪大眼睛，张着小嘴。

觉得很不可思议，言如生在帮那老太太摘椰子。

为什么？他那双手从小到大连扫把都没有抓一下，从小学到高中，他所有的值日日都是她帮他做的。

现在竟然帮人老太太摘椰子，而且还一边干活一边被指手画脚。

当然，她想养尊处优的言三少肯定不会是因为尊老爱幼，乐于助人，主动无条件的帮助那老太太摘椰子的。

正疑惑着，忽然又来了两个大妈，她们先抬头看一眼言如生摘椰子的那棵椰子树，然后扭头跟那老太太叽里咕噜的说着什么。

其中有一个大妈温栩栩瞧着特别眼熟，蓝色的素布衣裳，特别是她的声音……

栩栩在脑子里倒带，想到了！

是那个说她和言如生偷船，扑进水里追他们的大妈。

言如生怎么会和他们在一块儿？

难道言如生给他们摘椰子是他们逼他偿还偷船债的？

也不可能，以言如生的脾气和性格，他不想做的事情，没有人能逼的了他，以他的身手对付这几个大妈简直就是毛毛雨。

