第46章 这里还有一个

可是到底为什么呢？

栩栩疑惑不解的看着那皱着眉头懊恼之极却又沉下嘴角一脸无奈的男人。

忽然想到什么，她的心募得一软。

‘这船你是从哪里来的？’

‘你管那么多干什么？’

难道他是为了借船，才答应给他们摘椰子的？

虽然不太相信言如生会为了借船去接她，答应帮这几个老太太做苦力。

但除了这个，她实在想不到别的原因。

言如生一刻起摘了四棵树，见差不多了，他放下杆子，弯腰开始把一个个青皮椰子捡进一旁早已经准备好的筐子里。

那几个大妈站在一旁，不停的对他指手画脚，各种嫌弃，又是太慢了，又是摘的椰子不够好等等。

“这里还有一个。”大妈从一棵椰子树后面提出来一个椰子，横眉怒目的对她吼道。

“我看到了。”言如生不耐烦的嚷嚷着。

他身上的白T恤沾了许多沙和泥土，那张逆天的俊脸又何曾那么脏过？

‘噗’见言如生眉头皱成了川字，不情愿却又不得不为，那模样像极了受气的小媳妇，栩栩不禁失笑。

她靠在椰子树上看着那一向倨傲，目中无人的男人，屈尊降贵蹲在地上捡椰子，心里软软的。

言如生，你除了有点儿混蛋之外，好像也没那么冷血糟糕。

“两筐，好了。”

把椰子都装进了框里，言如生直起腰，恨恨的对那几个大妈说道。

温栩栩脑袋烧的迷迷糊糊，靠在树上就要眯着了，听到言如生的声音，她募得睁开眼睛。

知道他大概要走了，赶紧转身，尽可能的加快速度往椰子林的另一端跑。

那个家伙死要面子活受罪，让她先走，就是怕让她知道他大少爷被一帮老太太扣下来摘椰子，怕她会笑话他。

如果让他知道她又返回来偷看，他肯定要发火闹别扭。

温栩栩一口气跑出了椰子林，赤着脚踩在沙滩上，脚底心发烫。

忽然的，双腿一软，身体轻飘飘的倒了下去。

好浓的药水味！

温栩栩皱着鼻子，缓缓睁开眼睛，第一个映入她眼帘的是生了锈的输液架，上面挂着好几个药水瓶。

头昏昏沉沉的，视线还有点模糊，她伸手摁了摁太阳穴，脑袋渐渐清醒。

她这是在医院？

目光扫了眼四周，她的左右都有床，没有人，铺的整整齐齐。

“我怎么来医院的？”

确定了这里是医院，温栩栩一边疑惑的自言自语，一边努力的爬坐起来。

