第47章 我怎么来医院的？

脑袋很沉，她轻轻的晃了晃，才稍微好一点儿。

抬头看输液架上，全是空瓶子，然后又低头看了眼自己的手，上面贴了医用胶布，应该是打完了点滴的。

她只记得她跑出了那个椰子林，然后就没有印象了，是谁送她来医院的？

“笃笃笃。”

栩栩正疑惑不解，病房的门被人敲响了，她抬头朝着门口应了一声，“进来。”

外面的人拧开门锁，轻轻地推开门，脑袋先探进来，堆满横肉的老脸上挂着讨好的微笑。

“温秘书。”

温栩栩看到来人，有点儿惊讶，“刘区长……？”

“温秘书您身体好点了没有？”刘区长推门而入，手里提着水果篮，一脸关切的走向温栩栩。

到了床边，他对温栩栩弓着腰，态度谦卑。

温栩栩不懂了，这老头不是应该去讨好言如生吗，干嘛跑到这里来对她点头哈腰？

“刘区长，言总他们呢？”

她现在很想知道她是怎么来医院的，现在几点了，为什么一个熟人都看不见？

言如生那家伙该不会把她一个人丢在这个岛上，自己带着张总监他们先回去了吧？

想着，她的心里开始不安起来。

她现在什么都没有，手机和钱包一起丢在那个小木船上了，要是言如生真的把她一个人丢在这里了，她该怎么办？

她之所以会这么想，是因为她了解言如生，的确有可能会那么做。

高二那一次夏令营结束，他不就趁她早上睡忘记了，故意不叫她，自己一个人先走了么。

刘区长微笑着回道：“言总大概是一路把您给抱回来有点累了，现在在旅馆里休息。”

闻言，温栩栩错愕的抬起头，言如生送她来医院的？还是用抱的……

她有点儿不可置信，可刘区长那样子又不像是在说谎。

今天的言如生确定没有吃错药吗？

“温秘书，这都是我们当地产的水果，刚从树上摘下来的。”刘区长将水果篮放到床头柜上，撕开外面的包装袋，从里面拿出来一个香蕉，剥开了皮，然后双手递给温栩栩。

脸上讨好的笑容不变。

温栩栩垂眸看着刘区长手里的香蕉，嘴角无声的抽了抽。

这刘区长也没吃错药吗？

服务也太周到了吧。

人家这么热情，她又不好意思推脱，再说她肚子的确有点饿了，思索了一两秒，她伸手把香蕉接了过来，讪讪的笑着，“谢谢刘区长。”

她盯着香蕉看了一会儿，别扭的张开嘴咬了第一口。

