第48章 沟通有障碍

刘区长庞大的身躯立在她的眼前，特别是他脸上的笑容，说是讨好，其实更接近猥琐，格外的碍眼。

栩栩手指着隔壁的床对他说：“刘区长你到隔壁床坐一会儿吧。”

“是是是。”刘区长走到对面的床坐下。

温栩栩整个人都轻松了，吃起香蕉来也不觉得那么别扭了。

她低头继续咬着香蕉。

对面刘区长的声音又传了过来。

“温秘书，你不知道，言总把您送过来的时候，您都烧到三十九度五，差一点就四十度了。”

本来发三十九度五的烧也没什么大惊小怪的，可他那语气夸张的就好像如果不是言如生及时把她送来医院，她就要死了似的。

温栩栩暗暗甩给刘区长一个白眼，然后对他咧嘴憨笑，“呵呵。”

刘区长不看温栩栩的脸色，继续自顾自的说着，“言总送温秘书来的时候紧张的脸都白了，当时把我和张总监都给吓坏了。”

温栩栩依旧憨笑，“呵呵。”

这老头到底想表达什么？是来给言如生表功的么？

不对呀……栩栩把香蕉送到嘴边，张嘴准备咬的，忽然反应过来，徐徐转头，看向对面的刘区长。

他是不是误会什么了？

刘区长见温栩栩的视线看过来了，又羡慕的感慨道：“温秘书，您和言总青梅竹马的感情真叫人羡慕啊。”

温栩栩：“……”

果然，这老头误会了！

擦，就算她和言如生青梅竹马的感情是真的，他一大把年纪了羡慕个毛线啊？

栩栩很无语，淡淡的解释道，“我和言如生只是上下属的关系，并不是你想的那样。”

什么眼神？她从哪里看出来她和言如生有感情了？

盲目的吹嘘拍马屁。

刘区长笑的很暧昧，“我知道，现在年轻人都喜欢玩什么隐婚，放心吧，我不会说出去的。”

温栩栩：“……”

她终于知道这个地方这么美丽为什么发展这么慢了。

因为这里领导的思维与外面根本就不是一个世界的。

算了，沟通有障碍，她何必要费口舌跟他解释呢，反而还有点此地无银三百两的感觉。

吃了一根香蕉，补充了糖分，温栩栩头晕的感觉渐渐消失了。

她回到旅馆，上楼到了言如生的房间门口停下了脚步，门是关着的，她伸手敲了敲。

里面传出来言如生好听的声音，“进来。”

懒洋洋的语气里掺杂着一丝疲惫。

