第50章 什么眼神？

温栩栩点头，淡淡的应道：“我知道了。”

然后转身离开了。

她轻轻的带上房门，房门合上那一瞬间他看到坐在床~上的男人嘴角勾着一抹无奈的笑，双眼里满含温柔。

她深深的吸了一口气，在心里骂了声‘混蛋’。

为什么要带着她去见证他们重逢的喜悦时刻？

言如生你这个大混蛋！

眼眶有些酸涩，关上门，她抽回手，脚步飞快的往自己的房间走。

刘区长准备了一大堆当地的特产前来相送。

跟言如生他们挨个的打着招呼，最后一个是温栩栩。

“温秘书，这是我们当地精选出口的海参，您带着回去给家里的老人。”他将两个装着十二个海参的精致小盒子塞到温栩栩手里，脸上仍然对着讨好的笑容，态度谦卑，“小小礼物，不成敬意，还望您不要嫌弃啊。”

温栩栩嘴角抽了抽。

要巴结贿赂可以，但别冲着她呀，她和言如生除了上司与下属以外，真的没关系好吗？

这老头到底什么眼神？

她低头看一眼手里的两盒海参，毫不犹豫的又塞回到刘区长手里，“刘区长你的好意我心领了，这么贵重的礼物我不能收。”

这包装……而且是出口的，应该很贵吧。

如果是一般的水果核桃，她也就不废话了，收着就收着。

“一点也不贵重，温秘书不嫌弃就好。”刘区长把海参又塞给温栩栩，“带回去给家里的老人。”

温栩栩继续推辞，“他们身体都很健康不需要的。”

让她当着老板和公司部门总监受贿，这老头确定不是在给她挖坟墓吗？

“补一补有益无害。”刘区长很坚持，又把海参丢给栩栩。

两盒海参就像烫手的山芋一样，被温栩栩和刘区长两个人抛来抛去。

“我爷爷一吃补品就流鼻血，所以还是刘区长你自个儿留着吧。”

她把盒子往刘区长怀里一塞，立马转身往车子方向走。

刘区长急忙伸手把她给拉住了，“海参和别的补品不一样，正好是去火的，太适合你爷爷了。”

擦，她原本是想找借口推辞的，怎么反而好像她在间接的找理由收下？

温栩栩很无语，她皱着眉头不耐烦的说道：“刘区长这两盒海参送给我对于你来说就是浪费了，我和言总没有关系呀，言总的女朋友在国外，很快就要回来了，到时候你再把这海参寄给她，我想肯定有用。”

说着她力道委婉的甩开了刘区长的手，飞快的上了车。

车上开着空调，很凉快，她轻松的吐了一口气，心想终于甩开那思维奇葩的老头了。

言如生早已经上了车，身上穿着干净的白衬衣，好整以暇的坐在副驾驶座上。

见栩栩上车，他目光冷冷的向后瞥了一眼，然后吩咐司机开车。

车子启动了还没有动起来，忽然有人敲车窗。

温栩栩扭头看向窗外，吓的脖子一缩。

刘区长弓着腰，脸贴着她靠的这扇门的车窗，笑微微的对她招手，示意她把车窗打开。

