第51章 非要来贿赂我

这老头有完没完？栩栩在心里腹诽一句，把车窗给打开了。

“温秘书，您看我又不知道她手机号码和名字，不知道要寄给谁，就麻烦您帮我转交给她吧。”

刘区长把两盒海参从窗户外面塞进了车里。

然后赶紧对司机吩咐道：“快开车，路上注意安全。”

闻言，司机脚踩油门，车子嗖的一下开出了开发区办事处的院子。

刘区长站在原地对他们挥了挥手，一双浑浊的眸子眯了起来，阴险的扯着嘴角。

自以为……老谋深算。

哼！

没关系，人言总会为了借船去岛上接她屈尊降贵帮那些椰农干苦力？

没关系，她发烧了，人言总会大老远亲自把她抱回来还紧张的脸色都白了？

这些他都调查过了。

一个黄毛丫头还想跟他隐瞒实情，能瞒得过他火眼精金吗？

……

温栩栩看着落在她大腿上的两盒海参，嘴角无声的抽搐着。

她真是醉了。

“温栩栩，那老头塞给你的是什么东西？”言如生转头向后看。

刚才他在车上就看到温栩栩和刘区长在拉拉扯扯，刘区长硬要给她什么，她硬是推辞。

车窗关着，而且还有点距离，所以没有听到他们在说什么。

“海参。”温栩栩眼睛一亮，赶紧将两盒海参拿起来丢给言如生，“言总这是刘区长送给你补身子的。”

反正那老头是要送给他女朋友的，他女朋友的东西不也就是他的么，转交给他也是一样的。

不管怎么样，这东西她不能要。

言如生一眼就看穿了她的心思，冷冷的警告道：“对我撒谎的后果很严重。”

他明明听到那老头说什么不知道谁的名字和号码，让这个笨女人把这东西转交给谁，很明显那个人不是他。

这女人竟然敢像丢烫手山芋一样把这东西丢给他。

“额！”温栩栩咬着唇，犹豫了一下，实话实说了，“刘区长误会我是你女朋友，非要来贿赂我，我跟他解释说我不是，你女朋友在国外很快就会回国，然后他就……就……”

后面的话，刚才刘区长说的他也都听到了，她就不用在重复一遍了。

“什么眼神。”言boss嫌弃的睨了栩栩一眼。

他言如生会找这么笨的女汉子？

温栩栩也很不屑的接了一句，“就是，什么眼神！”

切，以为她稀罕被误会跟他有关系似的。

挺直着腰杆坐在一旁的张总监默默的在心里回了他们一句：“好眼神！”

这一路，言boss又开启了晕车模式。

不过这次车上没有那刺鼻的空气清新剂的味道，他hold住了，下车没有吐。

到了机场，张总监的秘书去操办登记手续，点掐的非常准，办好了手续不到十分钟就开始通知登机。

抵达京都，言如生和温栩栩要转机去F国，和张总监他们分开了。

晚上八点的飞机，还有两个小时。

他们简单的吃了个晚饭，然后就去VIP候机室等着登机。

言如生拿了一本杂志，感兴趣的翻了起来。

