第52章 三年了，你好么？

栩栩从小包里翻出手机，发现没电了。

她丢在那艘小木船上的包，刘区长帮她给拿了回来，里面的东西一样不少。

她还蛮感动的。

“你好，麻烦给我找一个充电器可以吗？”她对正好路过她面前的服务人员招了招手，说道。

她的充电器跟行李一起托运了。

服务员看了眼她的手机，然后微笑着点头，“好的，请您稍等。”

言如生瞥她一眼，很想阻止服务人员去给栩栩拿充电器。

就这么迫不及待的想跟初恋联系，真没出息。

手机插上电源，没过一会儿就打开了。

好几个未接电话，和短信。

未接电话都是蒋卓恒打来的，正准备看短信，手机铃声忽然响了。

来电显示‘蒋卓恒’。

她勾了勾唇，接起电话放到耳边，“喂阿恒。”

坐在她右边的言如生听到这个称呼，耳朵不由自主的竖了起来，目光瞥向栩栩。

他还来不及皱眉在心里腹诽上一句，栩栩忽然开心的站起来。

“真的吗？”她目光看向这间VIP候机室的门口，迈开脚步朝那个方向走去。

忘记了手机还连着充电器，手机充电器的先被她粗暴的拽掉了。

她回头看一眼，没有理会，却在抬头的时候对上了一双阴鸷而又深邃的黑眸。

干嘛用那种眼神看着她？

言boss将思绪收在眼底，盯着栩栩看了一会儿，最终还是傲娇的将视线收了回去，低头继续翻阅着架在腿上的杂志。

白皙修长的手指夹着纸，骨节分明，在暖色系的灯光下泛着优雅的光。

倨傲的坐在那里，浑身上下无不散发着高贵与优雅的气质。

温栩栩本来想跟他打声招呼的，可见他根本也没在意她要去哪里，到了嘴边的话又咽了回去。

电话还保持着通话状态。

“栩栩？你在听吗？”蒋卓恒焦急疑惑的问道：“怎么不说话了？”

“噢，我出来了。”温栩栩转身边走边说。

拉开门，她走出去，走到玻璃护栏前，低头看一眼人来人往的大厅。

“栩栩你看到我了吗？”电话里又传来蒋卓恒的声音，语气里透着难以掩饰的激动和兴奋。

“没有啊。”温栩栩朝扶梯那个方向张望，张望了两眼，又抬脚往那边走。

忽然，她的腰被人从后面抱住了。

她先是惊愕的瞪着双眼，白了小脸，紧接着她微微张开小嘴，眼眸中的惊愕被激动和欣喜代替。

“栩栩。”熟悉的声音在她的耳畔，温柔低沉。

余音未了，缠缠绵绵……

这一刹那，周围的一切都好像静止了，包括他们的心跳。

沉寂了许久，那温柔的声音再一次将彼此的心里激起层层涟漪。

“三年了，你还好么？”

温栩栩轻轻点头，“嗯，我很好，阿恒你好吗？”

她脚往前买了一小步，转身。

看着近在咫尺的高大男子。

尽管他一身普通的休闲服，却还是掩盖不了他那与身居来的贵族气质，刀削一般的英俊面容，线条优美的轮廓，一双深邃而又温柔的凤眸。

