第54章 荣盛的机密

他急了吗？言如生回忆刚才他说的话，他急了吗？他急了吗？

这死小子从哪里看出来他急了？

“三年没见，你倒是越长越像女人了。”

此时言三爷心情很不美丽，毒舌的毛病又复发了。

蒋少爷小时候长的白白嫩嫩，出门不说性别都以当他是女孩儿，长大了他那张脸是越来越妖孽，嫉妒死女人羡慕死男人。

言如生每次攻击他都是从他的脸开始，然后对他身心进行全方位攻击。

小时候将少爷经常被他说到飙泪，哭着回家找麻麻。

有一次在一堆人群里，将少爷被言少爷说急了，干脆脱掉裤子，露出小茶壶给大家看，然后他手指着他的小茶壶，哭着说：“让你们看看我是男孩还是女孩。”

然而这么多年过去，他的玻璃心早已经升级成钢化玻璃了，没那么容易碎。

对于言如生的讽刺，他的反应风轻云淡，“我会觉得你这是在夸我越来越帅的。”

言如生睨着他轻嗤一声，眼里满是不屑。

接着他又看向温栩栩，巴掌大的小脸，哭的梨花带雨，那双明亮的杏目还泪汪汪的。

出息！

看到栩栩那幅样子，言如生瞬间火大，在心里暗骂她没出息。

人三年前甩了她去留洋，三年一次都没有回来过，现在人一回来她就迫不及待的往人怀里送。

真丢他们家汪大琴的脸，一点骨气都没有。

温栩栩无视了言如生那鄙视她的眼神，微笑的看着蒋卓恒，一扫刚才回忆往事时的悲伤。

她问：“你怎么知道我在这里的？”

蒋卓恒从口袋里掏出一块烟灰色的手帕，动作自然的帮栩栩擦着脸上的眼泪。

边擦边说：“我去如生家问他奶奶的，奶奶打电话去公司，说你们下午回来，我就来机场接你了。”

两人之间并没有因为这三年的分离感到生疏。

面对彼此，都一点变化都没有。

言如生看着这一幕，就好像三伏天里站在高速公路上仰头看太阳，刺眼！

他就说，这臭丫头一见到蒋卓恒就嘚瑟了，瞧瞧她那双眼睛，一时一刻都不离那小子的脸。

全然忘了当初人家是怎么甩了她的，忘了那段时间她要死不活的每天在宿舍里躺尸似的，让人送吃送喝的日子。

打一巴掌给一个枣，她立马就欢快的摇摇尾巴抱人家大腿了。

操操操！

他看不下去了。

“要叙旧也好，重温旧梦也好，等出差回来有的是时间。”

言如生看着栩栩，冷冷的说道。

闻言，蒋卓恒的手顿了顿，疑惑的看着栩栩，“怎么？你们又要去哪儿出差？”

他才回来，有无数的话想要跟她说。

如果昨天不是母亲亲自到机场接机，硬把他押回去，他就直接转机去海城了。

不等温栩栩回答，言如生抢先开了口，“我荣盛的机密。”

他双手仍旧插在西装裤口袋里，身长玉立，傲慢的不可一世。

机密你妹，明明就是去S市找方佳音，找他的初恋。

