第55章 慕丽小姐

还很缺德的拉着她一起去，真不知道他安的什么心。

温栩栩在心里腹诽了一番，然后微笑着对蒋卓恒说：“阿恒我要去一趟F国，很快就回来，回来后再请你吃饭给你接风洗尘。”

“你们要去F国？”蒋卓恒想到什么，狐疑的眯起凤眸，“是要去S市？”

温栩栩点头，“嗯。”

蒋卓恒的眸底闪过一抹寒意，他看向言如生，语气忽然变冷，“听说方佳音在S市，你这是要去找方佳音？”

言如生眸子里也寒光一闪，皱眉不悦起来，“蒋卓恒，你那是什么语气？”

竟然质问他。

他言如生要去哪里，去干什么，用得着跟他汇报么？

“如生我想以朋友的身份向你借栩栩几天。”蒋卓恒伸手搂着温栩栩的肩膀，似笑非笑的看着言如生，“不知道不可不可以。”

言如生斩钉截铁的回道：“不可以。”

连一个理由都没有找，就是不可以。

面子这个东西，他心情好了会看，心情不好，任何人也无法让他动容。

比如现在，他的心情就很不好。

气氛有点冷，温栩栩怕蒋卓恒真为了她跟言如生翻脸。

赶紧笑着打圆场，“阿恒，我很快就回来了。”

眼下言如生是肯定不会同意她跟蒋卓恒走的，何必让他们闹矛盾呢。

反正他这次回来就不走了，来日方长，他们有的是时间和机会叙旧。

“到那边记得跟我联系。”蒋卓恒低头温柔的在温栩栩的头帘上亲了一下，眼眸中却寒光四射。

栩栩，你应该被人捧在手心里疼着的。

温栩栩低下头，轻轻的点了点。

蒋卓恒双手揣在休闲裤口袋里，看着已经进入登机口的温栩栩，狭长的凤眸，深不可测。

温栩栩拐弯的时候，回头看了一眼。

正好落在言如生的眼里。

他看着她，冷笑着问：“这么舍不得，当初为什么他没带着你一起去留洋？”

温栩栩扭头瞪着他，“言如生你以为我不想吗？”

说完她咬牙，加快脚步上了飞机。

隐忍了许久的情绪，刚才差一点爆发。

“哼，想有什么用？”

看着栩栩那带着怒气的脚步，言如生也很火大。

刚才对蒋卓恒时含情脉脉，温柔如水。

到他面前脾气就上来了，凭什么？

她是他的秘书，他去哪儿出差带上她是理所当然，是她职务之内的事情，她凭什么发脾气？

就算她在别的公司，老板会放她谈恋爱的假？

一上飞机，温栩栩就地上艳照和护颈枕睡觉。

十多个小时，她一口饭都没吃。

飞机降落，S市夜幕刚刚来临。

脚步刚一踏出到达口的门，便有个穿着黑色西服的外国男人笑微微的迎了过来。

到了他们面前，他恭敬的弯着腰，自我介绍道：“少爷，我是温尔斯，慕丽小姐让我过来接您的。”

金色的头发，蓝眼睛高鼻梁，却说着一口流利的中文。

说着他伸手指着路边一辆黑色的小轿车，“少爷请。”

慕丽小姐……

