第56章 她最近话变得这么多？

听到这个称呼，言如生和温栩栩露出了同样的表情，嘴角抽搐，一脸黑线。

栩栩皱眉，那不是言如生的妈吗？

慕丽小姐……不是言二夫人吗？

不过她不是在Y国某名牌大学里教书么？怎么又到F国来了？

她转头疑惑的看向言如生。

他除了脸色有点黑以外，没有一点儿意外的表情，他是早就知道二夫人在S市了？

一大把年纪，儿子都这么大了，还慕丽小姐！

言如生在心里吐槽自己的母亲大人，黑着一张俊脸，长腿迈开，朝那辆黑色的小轿车走去。

温栩栩脚步紧跟在他的身后，上了车，她才发现这辆看上去脏兮兮的车子是宾利。

车里面和车外面看上去完全不像是一个档次的。

言如生上车系好安全带，一言不发。

他不说话，栩栩自然不会主动找他说话。

那叫温尔斯的司机把他们的行李放到后备箱，然后上车发动了车子。

他回头看一眼温栩栩，笑着问道：“您应该就是温小姐吧。”

温栩栩微笑着点点头，“是的，我是温栩栩。”

温尔斯一边开车一边说道：“慕丽小姐听说您过来，开心的亲自在准备午餐。”

“额！”温栩栩有些惊讶，慕丽阿姨知道她要来？

说起来她有一年多没有见到过慕丽阿姨了，她是怎么知道她要来的？

她目光看向坐在副驾驶座上的言如生。

他闭着眼睛，眉头皱着，也不知道是晕车了还是觉得她和温尔斯聊天很吵。

“慕丽萧洁说温小姐是一位漂亮的贵客，果然没有浮夸，真的很漂亮。”温尔斯通过后视镜看了眼温栩栩，由衷的夸赞道。

副驾驶座上的言三爷一双桃花眸募得睁开了。

他扭头，皱眉看着温尔斯，“她最近话变得这么多了？”

跟一个司机说这么多。

说着他又转头看一眼温栩栩，眉眼间都是嫌弃。

哼！漂亮，他怎么没看出来她哪里漂亮？

温栩栩没有理会他，全当他是嫉妒她。

从小到大，言家除了二少爷和眼前这位三少爷，真的都对她很好。

没想到一年多没见了，慕丽阿姨还惦记着她。

她真的很感动。

外国蓝天白云，黑色的宾利车在宽敞的公路上快速的行驶着，路过河流路过山。

温栩栩拿相机将沿途的风景拍了下来。

全然忘了她是不情不愿来的，忘了她上飞机时憋屈的想哭。

车子进入S市的一个小镇，一栋栋独立的房子，道路上看不到一个垃圾。

“少爷，温小姐，到了。”

温尔斯将车子开进一栋豪华的别墅院子里，稳稳地停下。

然后他解开安全带下了车。

温栩栩一边解安全带，一边朝外面张望，打量。

心里一会儿惊叹一会儿感叹。

眼前这栋别墅虽然没有言家在国内的那栋别墅大，没有那栋别墅气派。

但它给人的感觉是国内那栋给不了的。

安逸、舒服！

院子里绿色的草坪，姹紫嫣红的花草。

言如生下车，随手关上车门，‘啪’的一声。

