第57章 他说你误会了

温栩栩反应过来，赶紧解开安全带，打开车门。

“栩栩呢，栩栩啊……”

一个打扮的很时髦的漂亮女人急匆匆的从屋里出来，看到言如生，她激动的加快脚步，恨不得自己会飞。

言如生开始还在心里小小的得意了一下，可是那漂亮女人一开口，他的俊脸当即一黑。

感情那么殷切不是在期盼着他，而是在期盼着这个笨女人。

他斜睨着刚从车上下来的温栩栩，很不满。

“慕阿姨。”温栩栩脚步飞快的迎向那漂亮的女人。

两人碰面，很默契的将对方抱住。

“乖，让我看看你有没有长高。”慕丽拍拍温栩栩的背，笑容里和语气里满含宠溺。

她轻轻的推开温栩栩，低头打量着她。

“慕阿姨，我都二十多岁了怎么可能还会长高？”温栩栩看着慕丽的脸，开心的合不拢嘴，“不过你倒是越来越年轻越来越漂亮了。”

这话一点儿水分都没有。

她想如果不说，谁都猜不到眼前这个华贵的女人已经四十多岁了。

标准的鹅蛋脸依然饱满紧致，柳叶细眉，高挺的鼻梁，一双眨眨眼便能勾人魂的桃花眼仍然明亮干净。

如果要问言如生为什么会长得那么好看，看看他的亲妈就知道答案了。

看着温栩栩和慕丽那亲热劲，言如生觉得眉毛眼睛都碍事儿。

他皱眉不耐烦的开口，“慕丽小姐，您能跟我解释一下这到底是怎么回事吗？”

慕丽将目光移到儿子身上，不解的反问：“什么怎么回事？”

言如生双手抱胸，“你的身份怎么又变成慕丽小姐了？”

“老娘我单身，不是慕丽小姐，难道是欧巴桑？”慕丽挑高了嗓音，“以后在外人面前不准叫我妈。”

“单身！？”

温栩栩和言如生同时瞪着眼睛尖叫。

“不是，你们两就自己把事儿给办了？”言三少不淡定了，伸手一把拉过慕丽女士。

有点儿不可置信。

这两个人人生都走了一半了，做事竟然这么冲动鲁莽。

慕丽仰起下巴，哼哼道：“我早就忍了那老头好几年了。”

好像在说她已经仁至义尽了。

言如生无语的看着她，“他才比你大两岁。”

仗着自己有着一张不老女神的脸冒充年轻，可耻！

慕丽撇撇嘴，“看着像我爸。”

言如生无语，“那是成熟稳重。”

那明明是他爸好吗？

“他那么啰嗦。”慕丽女士继续挑前夫的刺儿。

“哼！”言如生冷哼一声，“不对你啰嗦难道要对别人啰嗦？”

“你今天是来给他当说客的？”慕丽急了，抬头瞪着儿子，“他显老也就算了，啰嗦一点我也能忍，可他竟然一点自知之明都没有，学人家找小三儿，我忍不了。”

这才是导致她恢复单身的关键！

她没嫌弃他，他就该谢天谢地了，竟然还在外面招惹别的女人，赶时髦找小三，是可忍孰不可忍！

言如生放柔了语气，“他说你误会他了，他想跟你解释的。”

