第59章 幸灾乐祸

“言三你那是什么态度？”慕丽对着儿子冷傲的背影大喊，“你怎么一点绅士风度都没有？”

欺负女孩子，狠狠的鄙视他。

紧接着她的视线又回到温栩栩身上，一举一动，一颦一笑，都能彰显出她对栩栩的宠爱和喜欢。

“我做了你最喜欢的糖醋鱼，糖醋排骨，糖醋藕片……”

她一口气说了很多糖醋的菜名。

“……”温栩栩开始只是嘴角抽搐，然后连眉梢都跟着一起抽搐了，脸色也越来越黑。

“慕阿姨，你记错了，我是最讨厌吃糖醋的食物……”

如果不是爱她的慕阿姨，她真怀疑她是故意的。

从小到大，她从来不吃糖醋的食物，就连言如生都知道。

“额？是吗？”慕丽皱眉努力的回忆着，忽然想起来，“对对对，阿姨记错了，你喜欢吃辣。”

说着她又一脸抱歉的笑了起来，“不好意思啊，你看着喜欢和不喜欢只差一个字。”

温栩栩哭笑不得，喜欢和不喜欢只差一个字，可这一个字加上去或者不加上去那就是天壤之别。

“慕丽阿姨，没有关系，你能为我亲自下厨，我已经很感动了。”她抱紧慕丽的胳膊，久别的亲切感又回来了。

她记得慕丽阿姨以前从来不进厨房的，她很爱美，说油烟会把她熏成黄脸婆。

没想到她现在不但进厨房了，而且还学会做菜了，连糖醋排骨那些复杂的才都会做。

真令人刮目相看。

慕丽微微一笑，“没关系，我再给你重做。”

等他们两进门，言如生已经进屋换上了舒适的家居服从楼上下来。

瞥了眼像母女似的两个女人，他转身又去了餐厅。

屋子里装修风格也很接这个国家的乡镇地气，舒适宜居。

让人一眼便想住下来。

慕丽让人带栩栩上二楼，把行李放一下，顺便换套舒适的衣服下来吃饭。

二十多平米的房间，收拾的干净整洁，床单被罩都是她喜欢的颜色。

看的出来慕丽阿姨是精心为她准备过的。

扫了眼房间，她打开衣橱准备将箱子放进去，发现里面挂着好几年衣服，都是年轻女孩儿穿的款式和颜色。

这……也是为她准备的？

栩栩感动的差点热泪盈眶。

从箱子里找出家居服换上，下楼到餐厅的时候，言如生已经开吃了。

看到栩栩进来，言如生扭着头看她，嘴角忽然冷冷一扯。

温栩栩纳闷了。

干嘛笑的那么阴险狡诈？

“温栩栩快过来，美丽的慕丽女士给你做了最好吃的糖醋排骨，糖醋鱼……”

他手指着桌上的菜，一一的对温栩栩介绍。

那叫一个幸灾乐祸呀。

温栩栩：“……”

“言如生，闭上你的嘴。”慕丽穿着漂亮的碎花围裙从厨房里出来，手里端着两盘清淡的菜。

瞪着言如生低喝一声，还不解气，把菜放下后，她又在他脑袋上敲了一下，“臭小子，从小到大就知道欺负栩栩。”

说的太对了，温栩栩在心里给慕丽女士点赞。

