第60章 反正她不饿

他欺负她？他只不过是以其人之道还治其人之身罢了。

言如生冷哼一声，表示不满。

“栩栩快过来吃饭，我又给你炒了两个菜。”慕丽拉开言如生身边的一把椅子，把温栩栩拉过来摁着坐下。

热情的帮她盛饭盛汤。

这种待遇是言三爷没有的。

慕丽安排好了温栩栩，绕到对面坐下，拿起筷子，她笑眯眯的看了言如生和温栩栩一眼。

他们两都在吃东西，没有注意到慕丽暧昧的眼神。

真是怎么看怎么登对。

慕丽女士在心里美滋滋的感叹着。

“慕丽阿姨，你做的菜真好吃。”温栩栩品尝了几道菜之后，诚恳的对慕丽夸赞道。

慕丽笑着谦虚，“随便做做的，你要是喜欢，留下来住一段时间，我每天给你做。”

闻言，言如生抬起头看着她，“你不上班了么？”

她才五十岁不到，还没到退休的年龄吧？

慕丽挑眉，“我现在和那老头离婚了，得到了他一半的财产，下半辈子都不愁了，我干嘛还要上班？”

言如生：“……”

你没离婚前，那老头饿着你了冻着你了？让你有经济危机感了？

“我觉得我也该发展我的第二春了。”慕丽翘起兰花指，轻轻的在自己的脸上弹着，妖娆妩媚的说道：“像我这么优秀的女人，真不该在那个不知足的老头身边耗着，我早就应该出来寻找第二春了。”

‘噗’

温栩栩本来不想掺和他们母子二人聊天，可慕丽女士的话，让她实在是控制不住笑点。

一口饭全都喷了出来。

她赶紧抽了一大把面巾纸，边擦桌子边向慕丽道歉，“慕丽阿姨对不起，真不好意思。”

真是的，好像寻找第二春是多光荣的事情。

这一离婚，言二叔在她心里就好像饭桌上的苍蝇似的。

她怎么记得她曾经总是跟人言二叔后面‘亲爱的亲爱的’喊个不停？

“栩栩我说的是真的，你还真别笑。”慕丽认真的看着温栩栩，“人呐就是不能总在一棵树上吊死，想开一点，曾经没有珍惜你的人，一定不能要，哪怕他跪在你的面前抱着你的大腿求你，你都不能心软。”

说着她别有深意的扫了言如生一眼，速度很快，快的让温栩栩和言如生两个人都来不及捕捉。

温栩栩没有多想，笑着问：“你的意思是就算言二叔他跪在你的面前求你，你都不会回心转意了？”

慕丽甩给他一个白眼，“废话，这还用问吗？只有贱马才会吃回头草。”

她立马又看向言如生，笑微微的，“言三，你说是不是呀？”

这……意思太明显了。

不只是言如生，连温栩栩都听出来了。

‘咳咳’她轻咳两声，站起来端起两盘菜，“这菜被我喷了饭，我拿去倒了，再去做两道。”

一会儿慕丽女士惹怒了言如生，她百分之百会成为炮灰。

还是赶紧离开这是非之地。

“不用。”慕丽急忙站起来，倾着身子抓着栩栩的手腕，“我和言三都不嫌弃你，不用倒。”

反正她又不饿，吃不吃都行。

