第61章 你那是什么眼神？

他什么时候说不嫌弃这个笨女人？

好吧，他承认，如果温栩栩不说菜被她喷到饭了，慕丽女士不说那句话，他的确是没有想到嫌弃这层意思。

温栩栩出门总是喜欢在包里放个小杯子，有时候他半道上渴了，他会舍近取远，拿着她的杯子就喝。

真的没想过嫌弃不嫌弃的，就像他对汪大琴说的，这个笨女人有没有什么传染病，嘴里又没吃翔，有什么好嫌弃的？

但也仅仅是对这个笨女人而已，他在外面认识的那些女人，用她们的筷子献殷勤给他夹的菜他都不吃。

要问原因，他也没有细细想过，或许是小时候……从不太懂事儿的时候起，就已经习惯了吧。

经常吃同一个冰棍，喝同一杯饮料，甚至还一起共浴过。

虽然对共浴的记忆已经模糊了，但的确是有过的。

她除了低智商和低情商还有男人一样的性格让他嫌弃以外，别的都还好，而且称得上是优秀的。

慕丽女士说了那样的话，就算他能吃的下去，也不能吃。

言少爷不爽的思忖着，放下筷子，脸色阴沉沉的。

温栩栩看着他的举动，然后对慕丽撇撇嘴，好像在说：看吧看吧，这个龟毛的家伙怎么可能不嫌弃她。

她执意将菜都收走了，全都倒掉，然后又在厨房里捣鼓着食材，准备重新炒两道菜。

“栩栩你别忙活了，我来。”慕丽进厨房，一眼看到温栩栩拿着西红柿和黄瓜还有牛肉放在案板上准备切，赶紧过去把她拉开。

温栩栩拿着刀子不放，转脸笑微微的说道：“慕丽阿姨你去休息一会儿吧，我也向你展示一下我的厨艺。”

说着她把慕丽往门外推，特别的诚恳。

慕丽说什么都没有，拗不过她，只好依了她。

“那你切菜的时候小心点儿啊。”

她转身出去，轻轻的把厨房的门给带上了。

言如生还好整以暇的坐在原来的位置上，一副不打算离开的架势。

看到他慕丽就来气，“你这臭小子，从小到大，你们两都不知道吃过对方多少口水了，长大了倒是讲究起来了。”

气不过，她又伸手狠狠的在言如生的后脑勺上戳了一下。

这真是自己的亲妈，要不然谁敢在他言三少的脑袋上像做粑粑一样，想打一下就打一下，想拍一下就拍一下？

言如生也不跟她计较，他时刻谨记他来之前老头子嘱咐他的话。

‘小生，当爸爸求你了，千万要把慕丽给哄开心了，给爸爸争取一次解释的机会，记住一定要把她哄开心了，她一开心什么都好办。’

操，一想到他那低声下气的语气他就来气！

能不能像个男人？他身上好歹也留着他的血呢，自己低身下气也就算了，还要拉上他。

言少爷很不满的斜睨着身边的漂亮女士。

“小子，你那是什么眼神？”慕丽皱眉质问言如生。

就说他两句，他竟然敢用那种怨恨的眼神瞟她。

“看不出来那是爱你的眼神么？”言少爷忽然的弯唇笑起来。

