第64章 你不嫁，他就不准娶

如果不是她和老太太一直藏有私心，阿恒这孩子绝对是值得栩栩托付终身的。

言如生冷嗤一声，讥讽道：“挺配给人当备胎的。”

配什么配，他就没看出来他们哪里配。

慕丽责备的看向言如生，“言三，你会不会说话？”

“我吃饱了，睡觉。”言如生豁然起身，颀长的身子立了起来，掀起一阵冷风。

他凉凉的扫了眼温栩栩，长腿迈开，走出了餐厅。

言少爷感觉到心里莫名的火烧火燎的，心情很不美丽。

上了楼，关上房门，‘啪’的一声，连在一楼餐厅的温栩栩和慕丽都听到了。

“真不知道这小子到底什么意思。”慕丽朝着天花板翻了个白眼。

照理说她慕丽的儿子不会呆到这个程度，连喜欢一个人都不知道吧？

可如果不是喜欢，他又是发的哪门子火？

“慕丽阿姨你别理他，他一直就见不得我好。”被言如生讽刺，温栩栩一点儿也不生气，反而很从容的安抚慕丽，“他这是报小时候我欺负过他的仇呢，从我打不过他开始，就见不得有人跟我好，我已经习惯了。”

初三那一年，班里有个成绩好的男同学总是喜欢找她一起做作业背课文。

最后言如生恐吓那男同学，要是再敢跟她玩儿，他就告诉老师他们在谈恋爱。

那个年代，以言如生在老师心目中有钱有颜有成绩的地位，男同学当然不敢不听他的话，立马就疏远她了。

言如生是她见过最自私的人，他那时已经和方佳音谈恋爱了，可阿恒追她，他还是死性不改的时不时插上一脚。

当着她和蒋卓恒的面直接了当的说他眼光差，没品位，喜欢她这么一个只会读书毫无女人味的女汉子。

更别说那些对她有想法的男同学了，送给她的情书，不知道被他拦截了多少封。

这么多年，她真的习惯了，她想只有等他自己成家立业了，自顾不暇，才没有时间来管她。

“栩栩真是为难你了。”慕丽伸手在温栩栩的肩膀上拍了拍，痛心疾首的说道：“我养的混蛋儿子，我一定会让他对你负责的。”

自己不想要，还霸着不让别人要，什么人啊。

“额！”

慕丽的话让温栩栩一怔，她目光下意识的闪躲。

“负责？负……负什么责？”栩栩低着头，结结巴巴的问道。

一双手不知道往哪里放，索性随手拿起一双筷子，夹菜往嘴里送，心不在焉的嚼着。

慕丽拉过她的一只手，热情的捧在手心里，温和的说道：“他害你没朋友，总是搅黄你的恋爱，肯定要对你负责啊。”

随即她又放出狠话，“你不嫁，他就不准娶！”

语气十分坚决。

“啊……？”温栩栩抬起头看着慕丽，哭笑不得，“他不娶，那就让我一辈子不要嫁好了，我想只有他结婚了，才没精力计较我两小时候结下的梁子。”

她黯然垂眸，像一汪清泉的眸子里荡着惆怅的涟漪。

长长的睫毛遮住了她的眼睛，叫慕丽猜不出她的情绪。

