第65章 多一天也没有关系

“你别担心，我替你做主。”她以为她低下头是因为想到言三从小到大欺负她的那些事儿黯然伤神，心疼的安慰她，“我和奶奶都是最疼你，最支持你的。”

都说日久生情，这两个孩子怎么在一起十几年了也没有生出情来？反而彼此好像还厌恶着对方。

或者说是爱之深恨之切？

不行，她一定要趁这次机会试一试这两个人，他们真要对彼此一点意思都没有，那她就劝老太太放弃多年的念头了。

一年多没见，本来应该有很多心要谈的，可考虑到栩栩坐了十多个小时的飞机肯定累了，慕丽让她先上楼去休息。

的确是很累，这两天一直在舟车劳顿，飞机、车、船、步行，一样不落。

回到房间，温栩栩往舒适的大床~上一倒，便不想再起来。

可澡还没有洗，在飞机上那种人多的密封环境待了那么久，不洗澡太脏了。

于是她拖着疲惫的身子爬起来，进了浴室。

……

言如生洗完了澡，穿着白色的浴袍躺在阳台的藤椅上，双手交叉着，随意的搭在胸前，看着热闹的星空，眉宇间夹杂着一丝淡淡的忧伤。

他旁边圆形小桌上的牛奶杯下面压着一张长方形的纸条，上面写着S市某个区的街道楼栋地址，四个角都被从窗户徐徐而入的风给吹翘了起来。

他扭头，伸手准备拿牛奶的，看下面的纸条，他微楞住。

骨节分明的手悬在半空。

这里有什么好的？到底有什么牵引着你？

以至于你不惜抛弃我也要过来。

眼眸中划过一抹怒意，他毅然的端起牛奶杯，纸条被风吹着飞开了。

“小生，你还没睡？”

身后忽然传来慕丽难得温和的声音。

言如生转头，慕丽推开门进来，然后又轻轻的将房门给关上。

朝他这边走来。

对于慕丽没有敲门就进来，言如生一点脾气都没有。

“正准备睡了。”回了慕丽一句，他放下牛奶杯，悠然的起身。

关上窗户，拉上窗帘。

慕丽已经到了他的身后，目光不经意瞥到刚才飞到地上的那张纸条，上面潦草的英文写着什么，她一目了然。

她心尖上刺刺的疼，究竟是什么样的女孩儿，能让她儿子如此执着的痴情于她。

她忽然觉得自己和老太太这些年的私心真的是太自私了，对栩栩太不公平了。

言如生拉好了窗帘，转身，看到慕丽一副心事重重的样子。

他挑眉，“这么晚不会是就是来看我睡了没有的吧？”

说着他的脚步从她的身边走了过去，径直走进了卫生间，拿起牙刷和牙膏。

他没有关门，慕丽跟了过来，倚在门框上看着他，“公司里忙的话，你和栩栩明天就回去吧，反正我过段时间也要回去一趟。”

“多待一天也没有关系。”言如生瞥了慕丽一眼，淡淡的回道。

心里暗忖着是不是温栩栩在慕丽那说了什么，让她到他这里来当说客，好让她赶紧回去跟蒋卓恒叙旧。

