第67章 这是她不懂的

“干~你毛事？”言少爷不爽的反问一句，然后大拇指霸气的摁下挂断。

这一夜，注定不能平静。

言少爷把很多年不联系的人都给联系上了，就是为了搞清楚温栩栩当年放弃留学机会的原因。

而温栩栩却也因为倒不过来时差，睡不着。

他们天快亮了才好不容易睡着，可是十点多就被慕丽给敲门叫醒了。

醒来各各都是熊猫眼。

温栩栩觉得太阳穴突突的疼，没睡好是一个原因，水土不服也是一个原因。

吃早饭的时候，她一直在揉太阳穴。

言如生的视线总是时不时的往她身上瞥，他费了一夜的心思，还是没有搞清楚他心里的疑惑。

这个笨女人为什么放弃留学的机会？

早餐吃完，慕丽就把他们给赶走了。

一路上言如生的眉头都是皱着的，看上去不知道在纠结什么。

温栩栩很自觉的不去招惹他，上了车就闭上眼睛，到了飞机上也是一样。

看了会书，吃饭，然后躺下睡觉，路途中的气流颠簸都没有影响到她的睡眠。

一觉睡到京都。

京都接近黄昏，西边天空一片霞红，景色旖旎。

温栩栩推着行李车出了到达口，言如生走在前面。

来接他们的司机笑微微的迎了过来，路过言如生，他微微颔首，“言总。”

言如生面无表情的‘嗯’了一声，脚步没有停顿，径直走向他的座驾。

温栩栩跟在他的后面上车，依然是坐在了他的后面。

司机在后面放行李，车里就他们两个人，气氛很安静。

他们两在一起向来是这样，除了工作上的事，温栩栩从来不主动找话题聊。

待司机上了车，她才开口，“赵松，在平阳路口把我丢下来。”

“好的。”司机应了一声，发动了车子。

“你要回家？”言如生忽然转头看着温栩栩问道，语气里夹杂着一丝连他自己都察觉不到的激动。

栩栩爷爷的中医推拿诊所在平阳路口那一块，她自己的公寓也在那里。

温栩栩戒备的看着言如生，“这么晚了，你不会还要让我去公司工作吧。”

她肯定会拒绝，这几天都快要把她给累散架了。

言如生点点头“噢”了一声，他转过身子，一只胳膊架在车窗上，支着脑袋，若有所思。

他以为他们一下飞机就能看到蒋卓恒呢。

没想到他竟然没来接这个笨女人，太奇怪了。

温栩栩觉得言如生这一路上都很奇怪，心事重重的，不知道在纠结什么。

难道是在纠结方佳音的事儿？

她有时候觉得自己很懂他，有时候却又觉得一点儿也不懂他。

以他的性格和作风，如果真要是疯狂的喜欢上一个人或者一样东西，他是不会在乎得到的方式的。

三年，他都将方佳音的照片放在他房间床头柜上，足以证明他很爱她。

可他早已经知道了方佳音的下落，却迟迟没有采取行动，这是她不懂的。

车子平稳的行驶着，到达市区天已经大黑了。

