第68章 人家都管老公

又回到车水马龙的城市，喧闹繁华，到处都给人拼搏的压力。

温栩栩拖着行李箱进了‘老温中医推拿诊所’，一进去便闻到了熟悉的中药味。

五十多平米的门面房，中医推拿需要的器材摆放的有条不紊。

地面上打扫的干干净净。

灯是开着的，可一个人影儿都看不见。

“爷爷。”温栩栩抬头朝二楼喊了一声，松开箱子，准备上楼。

“栩栩回来了。”

楼上传来一声回应，紧接着一个二十岁左右的小伙子出现在楼梯口，小麦色皮肤，五官长得都挺标致的，就是身材太瘦了。

看到温栩栩，小伙子脸上挂着很腼腆的笑容。

温栩栩微笑着朝他挥了挥手，“齐磊，我爷爷呢？”

“师傅他刚忙好，现在吃饭呢。”齐磊手指着他的身后，笑着回道。

他是温老收的徒弟，从乡下来的，已经在这里两年了，比栩栩小三岁。

他和温老就住在这诊所里。

小伙子是农村出来的，很懂事，能做一手好菜，栩栩如果下班准时，肯定要来这里蹭饭。

“是哪个臭丫头来了？”

楼上忽然又传来一个老头的声音，语气听上去很不欢迎的意思。

“哼！”温栩栩气鼓鼓的上楼。

脚重重的踩着木楼梯，发出‘噔噔噔’的响声，以示她的存在感。

她还到楼上，就闻到了一股酒味儿，皱了皱眉，加快了脚步。

“你这老头，一趁我不在就偷偷喝酒。”栩栩上楼，手指着端坐在餐桌前的老头，劈头盖脸一顿责备，“这么大年纪了，你就不怕的三高吗？”

她上前，二话不说就将老头面前的酒杯和酒瓶一起抢过来。

楼上和楼下的面积一样大，本来只有一层的，是装修的时候隔的小二层。

隔成了两室一厅的小套房，收拾的干净整洁。

原来栩栩住在这儿的，然后齐磊来了，温老就给栩栩买了个公寓，把栩栩给‘撵’到公寓去了。

“你这臭丫头，成天咒我得三高，我得了三高对你有什么好处？”

别看温老满头白发，年近八十，可精神依然抖擞的很。

特别是每次跟栩栩吵架的时候，他的声音和气势总是能盖过栩栩。

温栩栩大声回道：“你得了三高我就去把国家的酒厂都给砸了。”

“吹牛。”温老白他一眼，满眼不屑。

“不跟你这不讲理一点原则都没有的老头吵架。”温栩栩调皮的对他吐了吐舌头，“我饿了，先吃饭。”

说着她走到温老的对面坐下，然后将手里的酒杯和酒瓶随手一放。

“就知道来我这蹭饭。”温老重新拿起筷子，眼睛贼贼的瞟着温栩栩，手像螃蟹一样爬向刚被栩栩放下的酒杯。

温栩栩察觉到，垂下眸子，盯着温老那只苍老的手，挑着眉梢，“嗯？”

温老赶紧把手给缩了回去。

他懊恼不已，“我说你这臭丫头不找对象，人家都管老公，可你倒好，成天在家里管我这个老头子。”

他又放下筷子，垂头丧气。

