第69章 好的没话说

温栩栩一脸正色道：“就算我管老公，也不会不管爷爷你的。”

“栩栩，咱们来聊聊你老公的事儿吧。”温老伸长脖子，兴致勃勃的看着栩栩，一双浑浊的眸子闪闪发光，“什么时候让爷爷抱曾孙啊？”

这是他当下最感兴趣的话题了。

温栩栩无语：“……”

怎么最近碰到人都在关心她的终生大事？

难道她真的很大了吗？

为什么自己却觉得初中时代、高中时代、大学时代都好像就在前不久似的。

可是细细一算，她研究生都毕业一年多了啊。

再过几天，她就二十五岁了，也的确是该到了……谈婚论嫁的年纪了，难怪爷爷他们会一起关心起这个问题。

栩栩端着饭碗，惆怅起来。

“栩栩啊，你心里是不是有喜欢的人了？”温老忽然收起老顽童的性格，认真的问栩栩。

语气里还掺杂着一丝不易察觉的试探。

“嗯？”温栩栩抬起头微楞的看着温老，这个问题前不久言家奶奶才问过她的，几乎是一模一样的语气，一字不差。

为什么他们都猜测她心里有人了呢，二十五岁不谈恋爱的人比比皆是，大多数不都是没有找到合适的心仪的，才单着身么？

或者说……她心里有人很明显吗？

温老当年在部队里是当侦察兵的，虽然年事已高，但观察力还是十分敏锐的。

他捕捉到栩栩眼里露出的心虚，心里便有了答案。

“如果你真有喜欢的人，不必告诉爷爷他是谁，爷爷也不会追问下去。”他笑呵呵的说，“爷爷一直都很相信你的眼光。”

温老的话让栩栩脸蛋发热，爬上了一丝红晕，她嘴里含着一口饭，噘着嘴嗔怪道：“爷爷，吃饭的时候聊这种话题会影响消化的。”

她也清楚爷爷大概是看懂了她的心思，至少他问的问题得到了答案。

“哎！”温老叹了一口气，语重心长的说道：“自从你爸爸和妈妈还有叔叔他们离开以后，你就是爷爷唯一的牵挂了，现在爷爷都八十出头了，说不定哪天两脚一蹬就归了西，你要是没有个好归宿，让我怎么走的安心？”

尽管这一番话听上去有些伤感，但老人家的脸上却一直是挂着微笑说的。

或许变故刚发生的时候有想不开过，可都已经到了这一大把年纪了，一切自然而然的就看开了想开了。

温栩栩眼眶不禁一热，看着对面满头白发的老人，眸子里蒙上了一层水雾。

她皱着眉，“你瞎说什么呢，没看到曾孙你敢归西，当心奶奶把你骂回来。”

说着她低下头若有所思的吃着饭。

温老见她碗里一点菜都没有，夹了点菜放到她的碗里，“阿恒今天上午来过了，还送来一个大盒子，说是从国外给你带来的礼物。”

笑呵呵的语气，一点也不掩饰他对蒋卓恒的喜欢，“还给我老头子带了两瓶洋酒，中午还留下来陪我喝了两杯，这孩子真是好的没话说。”

