第70章 她上辈子是积了多少德？

蒋卓恒是大家公认的好孩子，听话懂事，身为富N代，他没有染上一点恶习。

上学的时候早出晚归，学习成绩一直名列前茅。

她和他的那段恋爱是在B城谈的，仅仅只有短暂的两个月，但几家老人都知道了。

蒋卓恒的家人都很开明，没有什么门第之见，得知他们两谈恋爱的消息，他们家人都是支持的声音。

他们那段恋爱，唯一反对不看好他们的就是言如生。

“噢。”温栩栩淡淡的应了一声，低着头没有看温老。

她知道，爷爷十有八九是在试探她对蒋卓恒的态度。

她二十五岁生日在即，看来爷爷真的是坐不住了。

……

吃过饭，已经快九点了，她一手托着箱子一手夹着蒋卓恒送来的大盒子回到自己的公寓。

打开门，伸手开灯，熟悉的家具熟悉的摆设熟悉的一切，让她亲切感蹭蹭的往上涨。

她进门将大盒子放在地上，关上门，甩掉脚上的平底船鞋，赤着脚直接进了浴室。

几分钟后裹着浴袍，头发湿漉漉的出来，拿着吹风机窝在沙发里，一边看电视一边吹头发。

还是家的感觉舒服。

吹好了头发，她躺在沙发上感叹。

‘滴滴’

茶几上的手机忽然震动了两下，有一条短信。

栩栩拿起来先扫了一眼，是蒋卓恒发来的。

“栩栩到家了吧？晚上有点事没有去机场接你，早点睡，晚安。”

即使只是几行文字，可她依然能感觉到字里行间的温柔。

栩栩的心头一热，耳边回响起蒋卓恒那天在她耳畔的问候，‘三年了，你还好么？’

温栩栩，你好吗？

这个答案连她自己都不知道，当年孤注一掷，认为自己还年轻，可以等可以拼。

可如今她都二十五了，她还要再等下去，再这么对自己任性下去吗？

她放下手机，爬起来穿上拖鞋跑到门口，把将卓恒送给她的那个粉色的大盒子搬到沙发旁边，拆开上面绑着的大蝴蝶结，揭开盖子。

她搬着盒子盖子，看着盒子里面，眼睛一亮。

里面是一条白色的裙子，上半身被纸质模特撑着，圆领泡泡袖，领口和袖扣都镶着蕾丝边。

栩栩放下盖子，脱掉纸质模特，站起来将裙子抖开，长短大概到她的脚腕。

她一瞬间热泪盈眶。

‘白雪公主有什么好羡慕的？等长大了，我会送你比她更好看的裙子，你穿着一定很好看。’

‘栩栩，如果三年后我回来，你依然单身，就乖乖回到我身边当公主好吗？’

她上辈子是积了多少德，这辈子才遇到一个蒋卓恒。

哪怕是随意的一个小保证，他都很认真的兑现。

这一夜温栩栩想了很多……

出差几天，回到公司，言如生和温栩栩都都忙碌的连饭都没时间吃。

一天下来，似乎很平静，一切如常。

到了下班时间，大家陆续离开，温栩栩也收拾好东西准备走。

她回头看一眼紧闭着的总裁办公室。

想了想，还是起身去敲门。

