第71章 又有言总头条了

里面飘出来言如生带着一丝疲惫的声音。

“进来。”

栩栩推开门，只是站在门口看着言如生，没打算进去。

“言总，下班了，如果没什么事的话，我先走了。”

言如生从文件堆里抬起头，微微蹙眉，“你的事情都做完了吗？”

温栩栩也皱眉，“几天的工作，总不能一天做完吧。”

她不掩饰她语气里抱怨的意思。

“温栩栩你……”言如生想呵斥温栩栩的，忽然想到什么，勾唇讥讽道：“也是，你现在不是一个人，有人等你。”

蒋卓恒一回来，她对他的态度立马就不一样了，仗着有人给她撑腰了。

温栩栩抿着薄唇，凉凉的笑了笑，没有解释，只淡淡道了声‘再见’，便关上门，离开了。

看着关上的门，言如生想搬起桌上的烟灰缸砸过去。

心里莫名其妙的烦躁起来。

看着还有一大堆要做的工作，忽然没有了心情做下去。

他打开抽屉，从里面摸出精致的烟盒，拿了根烟叼在嘴里，然后又摸起打火机，准备点烟。

‘言总抽烟有害健康，董事长让我监督你，不让你抽。’

耳边忽然响起温栩栩曾经呵斥他抽烟的话。

抱着打火机的手顿了顿。

他浓眉忽然的又一拧。

哼，笨女人，管好你的蒋卓恒就好了，老子抽烟管你鸟事？

言少爷像是赌气似的，毅然的点着了烟，闷闷的抽了起来。

他仰头靠在老板椅上，一只手夹着烟，一只手轻轻的摁着眉心。

一天无止无休的忙碌，导致他现在疲惫不堪。

烟抽掉了一半，他就给灭了，习惯性抽完烟喝水，伸手端起杯子，却发现里面空了。

“温栩栩。”

他几乎是出于本能的对着门口喊了一声，无人回应他。

他这才想起来温栩栩已经走了。

虽然懊恼，一肚子火，但还是不得不自己去倒水。

端着水杯边走边喝，回到座位上，手机正好响了起来。

看了眼来电显示，他赶紧拿起来接听，放到耳边。

电话那边传来某位少爷懒洋洋的声音，“言三，周教授的私人电话号码我已经弄到了，你是不是得请我吃个饭表示感谢呀。”

言少爷脸色一沉，冷声道：“废话少说，赶紧发给我。”

电话那边的人不敢再开玩笑，说了声知道了，电话一挂，号码立马就发过来了。

言如生拨通了那个号码，响了好几声那边才接听，传来一个温和低沉的中老年男人声音。

“喂，请问哪位？”

“周教授，我是言如生，您还记得吗？”

……

温栩栩第二天正常时间到公司，言如生还没有过来。

然而让她意外的是，这一上午她都没有看到他。

以前他要是外出干什么，就算不带上她，也会跟她交代一声。

“快看快看，又有咱言总的头条了。”

温栩栩正低头忙碌着前几天出差没有做的工作，对面忽然传来同事激动兴奋的声音。

言总又上头条了？

栩栩颇为讶异的皱眉，也是出于好奇，她拿起手机随便点开一个网页，娱乐分类果然有言如生的大封。

