第72章 离开荣盛

‘言三少半夜高档会所会影后，酒醉后一起离开’

新闻附带了十多张照片，言如生是醉的被人扶着出会所大门的。

栩栩的心失望的沉了一下，她自嘲的勾了勾唇，关掉网页，锁上屏幕。

距离上次，又将近十天没有来言家了。

管家给她开门的时候一如既往的热情。

“小姐您来了。”老管家亲切的笑着跟栩栩打了声招呼，然后又开心的转头对屋里喊道：“老夫人，小姐来了。”

她在言家生活了好几年，言家老一辈的下人都把她当言家的千金，直接称呼她小姐。

听到管家的喊声，汪大琴开心的从屋里出来，穿着居家，带着一副老花镜。

“真的是栩栩来了。”她笑着迎向栩栩，“你来也不打个电话，我让张婶做你喜欢吃的菜啊。”

迎到栩栩面前，她伸手拉起她的手，把她往屋里牵。

温栩栩看着汪大琴笑开了花的脸，眼神刹那间有些迟疑，有些犹豫。

“张婶，栩栩来了，加几个菜。”

进门汪大琴就朝厨房里大声喊道。

她拉着栩栩在沙发上坐下，然后认真仔细的打量着她，眼里露出了心疼，“我听张总监说你在沿海县发高烧快四十度，是瘦了不少。”

这个张总监嘴真够快的！

温栩栩在心里埋怨张总监，脸上挂着温婉的微笑，“哪有那么夸张，就是有点着凉了而已。”

她低下头，看着汪大琴拉着她的手，紧抿着唇角，眼中露出一丝愧疚。

“奶奶，今天来我是有事跟你说的。”虽然有点难以启齿，但这是她犹豫了两个晚上的决定。

她本来也不是优柔寡断的人，只是怕辜负了老人家对她的好。

“什么事？”汪大琴疑惑的看着温栩栩，她纵横商场多年，精明睿智，怎么会看不出来栩栩有心事。

见她抿着唇，一副不好开口的样子，她握着栩栩的手，鼓励她，“有什么事就跟奶奶说，不要害怕。”

“我想离开荣盛。”温栩栩一开口，便直接的说出了她的想法。

没有拐弯抹角。

汪大琴闻言，脸上没有露出丝毫意外或者惊讶的表情，一双浑浊的眸子里也没有一丝波澜。

她的语气依然笑呵呵的，“能跟奶奶说说为什么吗？”

温栩栩深吸一口气，像是鼓足了勇气开口，“奶奶我曾经为了追求另一个梦想放弃了一个梦想，现在我努力过了，所以想试着去追求当年放弃的那个梦想。”

她很认真。

“好，奶奶支持你。”汪大琴没有劝她，没有说反对她的话，而是很果断的给予她支持的声音，“年轻人就是应该要敢于追求自己的梦想，我支持慕丽和尚宏，同样会支持你。”

她的一番话，让栩栩又欣慰又羞愧。

“谢谢你奶奶。”她红着眼睛，伸手抱住汪大琴，过多的言语不如一个拥抱。

奶奶你或许不知道，我有多想按照你安排的路线走，可这么多年过去了，我们还是一厢情愿。

