第73章 真是该死的倔强

来了就肯定刚要吃过晚饭再走，这一点在来之前栩栩就已经又准备了。

饭还没有做好，温栩栩陪汪大琴坐在沙发上聊了一会天。

茶水喝的有点多，她上楼去自己的房间上厕所。

虽然她不在言家住了，可她的房间汪大琴一直给她留着。

上二楼右转，脚步径直往自己的房间，路过书房的时候，书房的门忽然开了，一只手伸出来抓着她的胳膊把她拉进了进去。

她下意识的张嘴准备大叫，嘴忽然被封住了。

薄凉的触感，让她感觉天旋地转，两只眼睛瞪得大大的，忘了一切反应。

浓浓的霸道的气息在他们之间缠绕，强烈的熟悉感仿佛就在昨天。

他对她那昙花一现的温柔，对她许下的那一句海誓山盟的承诺。

回忆的片段在脑海里像一部老电影。

“唔……”栩栩终于从震惊怔楞中回过神，一双小手握着拳头，使劲儿的捶打着侵犯她的男人的背。

“别叫，再叫就不是用嘴封了。”男人的唇瓣撤离了她的唇，低声对她警告道。

低沉沙哑的嗓音，出乎温栩栩也出乎他自己意料的温柔。

一双大手仍然摁着栩栩的肩膀，将她固定在墙上。

温栩栩水眸怒瞪，里面波澜四起，咬着唇，那眼神似是委屈的控诉，又似懊恼的嗔怪。

“温栩栩你这个蠢女人，是不是从来没有经历过男人，所以蒋卓恒一对你招手你就像哈巴狗一样摇着尾巴扑过去？”言如生冷眼看着温栩栩，恶言讥讽道。

“我蠢不蠢，跟你言如生有什么关系？”温栩栩抑制住眼泪，提高音调回讽道：“我的确没有经历过男人，我只经历过猪。”

说着她忽然踮脚，张嘴咬住言如生的一边肩膀。

‘呃’言如生吃痛的闷哼一声，本能的用手捂住被栩栩咬过的地方，皱着眉头懊恼的瞪着她，“你们女人怎么都喜欢咬男人肩膀？”

你们女人……都……

言如生，你这到底是经历了多少女人？还是方佳音好这一口？

温栩栩在心里冷冷的笑，趁机一把将眼前的男人推开，转身准备开门出去。

言如生顾不得肩膀上的疼，伸手抓着温栩栩的马尾辫，将她拽回来，重新压倒墙上，低头再一次吻住了她。

本来只是想堵住她的嘴，用这种方式羞辱她。

可没想到，吻着她的唇，感觉竟然该死的让他不舍。

温栩栩呜呜的反抗着，几乎要把自己的手给捶肿了，言如生都还没有要放开的意思。

直到她快要窒息了，他才冷冷的撤离。

“温栩栩你太让人失望了。”言如生仗着他身高的优势，低头冷艳的俯视着眼下的小女人，眼里怒焰燃烧，“总是在我面前骄傲的像只孔雀，我告诉你，你是汪大琴带大的，不许你这么没节操的犯贱下作，想离开荣盛……没门！”

言少爷，人是汪大琴带大的，要失望也是汪大琴失望，关你毛事？

不许她再犯贱下作……

‘呵’温栩栩点头自嘲，“是，我也不允许我自己再犯贱下作了，所以言总……荣盛我离开定了。”

她仰着头，给言如生的感觉，真是该死的倔强。

