第75章 从情窦初开到现在

“栩栩啊，记得一定要常来。”

耳边汪大琴在依依不舍的嘱咐着。

不想让她老人家担心，温栩栩抿着薄唇，没再说什么，轻轻的点了点头，然后转身出了餐厅。

汪大琴目光深深的看着温栩栩纤瘦的背。

她对得失早就看的淡然，明白该放手时就必须要放手，可这一次是栩栩啊。

言家未来的女主人，将来可能要承担她年轻时候承担的任务，栩栩是她和慕丽心目中最好的人选。

老爷子把她领回来，站在客厅的中央，她穿着朴素却干净的天蓝色连衣裙，仰着头，一双乌溜溜的大眼睛看着她，态度不卑不吭，不惧不畏。

她很喜欢，同时也很惊讶，惊讶这个农村来的小丫头竟然给她感觉如此的‘倔强、坚强’。

在那场灾难中，很多孩子成了孤儿，国家请心理医生给那些孩子做心理辅导。

他们也怕小丫头心里会有阴影，准备给她请心理医生做心理辅导。

可有一天她无意中听到她和张婶聊天，张婶问她长大了想干什么。

她说‘我要好好学习挣好多钱养爷爷，因为我爸爸死了’。

那时候她才四岁多，说话口齿都不是很清晰，奶声奶气的。

她听了不由得眼眶一热，心想她大概是不许要心里医生了。

后来有一次她把如生打哭，如生回家告状，她不害怕反而还骂如生没种，连女孩都不如，当时她一手叉腰一手指着如生。

正好被她撞到，她没有惊动他们，只是躲在一旁偷偷的看着。

看着那样，她没有心疼孙子，反而想笑。

令她意想不到的是，如生从那一次竟然就在没有哭过了，哪怕肋骨裂了，他都只是痛苦的皱着眉。

从小到大，她就像是缠绕在如生身体周围的正能量，不知道给了他多少影响。

她以为他们早已经在彼此心中萌芽生根了。

哎，事与愿违。

……

言如生将车子从车库里开出来，黑色的奔驰S600，豪华低调。

温栩栩站在大门口最下面一个台阶上，双手拎着她那买了有半年的蔻驰包。

长发扎着马尾辫，身上穿的还是在公司时穿的职业转，白色的衬衣，黑色的包臀裙，将她的身体曲线清晰的勾勒出来。

暖黄的灯光投射到她的身上，将她笼罩，她安静的站在那里显得格外的小巧玲珑。

一阵风吹过，吹乱了她两鬓的发丝，她低下头，用手漫不经心的拨了拨。

不经意的一个动作，竟然言如生觉得温柔的让他心悸。

黑眸中涟漪起伏，荡漾着丝丝温柔的情绪。

下一秒却又变得冷如冰窖！

她不是不懂温柔，不是不会撒娇，也不是不会示弱。

只是……不愿意对他。

‘栩栩的原话是：她说她爱上了一个人很多年了，从情窦初开到现在，她想用这次出国留学的机会为赌注，赌一次，赌他心里到底有没有我。’

温栩栩，你这个笨女人，他没有为你留下来，而且三年都没有回来过一次，心里肯定不是真的有你。

