第76章 他是用她的方式羞辱她

既然赌输了，为什么不能有骨气一点，有赌品一点！

现在人家回来，你就该仰起头高调的对他视而不见啊。

操，想到这他又想发火，就知道对她骄傲。

他言如生无论到哪里不用招手，就有大批女人拥过来，可离他最近的女人竟然眼睛还长到别人身上去了。

活该被甩！

言少爷心里窝着火，脚踩油门，车子嗖的一下到了温栩栩的面前。

急刹车，车轮与里面摩擦，划出了一条五六十厘米的印子。

温栩栩刚才低着头，车子突然到她面前急刹车，发出刺耳危险的响声。

她吓的小脸苍白，第一反应是看向驾驶座。

言如生阴鸷的黑眸阴森森的瞪着他。

温栩栩暗暗松了一口气，脚步下了台阶，走到车后门，伸手准备开门。

“坐副驾驶座。”

言如生的冷冷的声音在前面响起，用的是命令的口吻。

温栩栩没有理他，毅然打开了后车门，上了车，关上车门。

“温栩栩你好样的，以为你要离开荣盛了，我的话你就能不听了是么？”言少爷气的头顶冒烟，回头咬牙切齿的瞪了温栩栩一眼。

然后发动车子，脚踩油门，开出了院子，在宽阔的马路上急速行驶着。

言如生时不时抬头通过后视镜看一眼温栩栩，车里黑漆漆的，只能看到她那一双水灵灵的眼睛。

如黑曜石一般闪耀。

她不说话，他也不开口，一路沉默着。

八九点钟的京都，交通还是有一点拥堵的，车子在一个红绿灯口停下。

言如生从储物格力拿出烟盒，掏了根香烟叼在嘴里，点着闷闷的抽了起来。

白藤藤的烟雾在车厢里弥漫开来。

浓浓的烟草味直往栩栩的鼻子里钻，她用手闪了闪面前的空气，打开车窗，脸朝着外面。

红灯跳成了绿灯，言如生灭掉了只抽了两三口的烟。

车子重新动了起来。

温栩栩看向他，忽然开口，“言如生，你不让我离开荣盛，是不是因为我离开荣盛了，不再是你的秘书你的下属，你就没有机会报复我了？”

不等言如生回答，她又接着问：“是不是我离开了荣盛不是你的下属了，你在我面前就没有了高我一等的成就感了？”

黑暗里，她挺直着腰杆，看着前面的男人，眼里露出一丝精疲力尽的期待。

“是！”言如生干脆肯定的点头，“所以温栩栩我是不会让你离开荣盛的。”

“我知道了。”温栩栩点头，淡淡的说道。

所以他那么生气的亲她，只是用他言如生一贯来用来羞辱不服从他的女人的方式来羞辱她。

因为她离开了，他没有机会再刁难她，因为他以为她要和蒋卓恒复合了，他被方佳音抛弃的伤口找不到跟他有一样经历的人来平衡了。

温栩栩没有再说话，一只胳膊架在车窗上托着脑袋。

看着窗外，眼里看到的一切都是悲凉的。

车子进了栩栩家的小区，在他们家单元门口停下。

一个高大的身影伫立在他们家单元门口的电子门前。

