第77章 我渴了，要喝水！

看到那个身影，温栩栩和言如生都微微惊讶了一下。

言如生的车牌号实在是太惹眼了，蒋卓恒扫了眼车牌，长腿立马迈开，走向他们。

温栩栩赶紧推开车门下车，“阿恒，你怎么来了？”

她一边说一边掏钥匙开门，完全忘记了送她回来的言少爷。

大老远的亲自把她送回来，连声招呼都不打就领着老情人进家门，她就那么急吗？

言三爷很不爽。

也解开安全带，打开车门下了车，跟在温栩栩和蒋卓恒的身后，长腿三两步就把他们给追上了。

温栩栩打开了电子门，蒋卓恒伸手把门拉开，“晚上在附近吃饭，正好路过这里，想着你的新家我还没有来过呢，所以过来看看。”

言少爷很鄙视的瞪了蒋少后脑勺一眼。

切，路过这里，这种老掉牙的借口。

他也跟在他们后面进了电子门。

进了门温栩栩才感觉到有人跟着他们，她转头，看到是言如生。

既惊讶又疑惑，“言如生，你怎么还不回去？”

言如生随口回道：“我渴了，要喝水。”

他身上还穿着刚才在家里穿的烟灰色的运动型家居服，双手插在裤子口袋里。

看上去一派悠闲轻松。

温栩栩：“……”

所以这是趁她还是他荣盛的员工，赶紧摆布她么？

你丫渴了出门就是便利店，想喝什么味道的水买不到？

蒋卓恒其实早就知道言如生在他们后面，既然栩栩没发现，他当然不会主动告诉她言如生的存在。

这会儿他才悠悠然的将视线移到他的身上，扫了一眼，“如生，谢谢你送栩栩回来。”

他狭长的凤眸深不可测，唇瓣轻挑着一个不冷不热的弧度。

身上穿着国外著名设计师设计的黑色手工西装裤，上面穿着白衬衣，身长玉立。

特别是配上他眼角那一点慵懒的笑意，说不出的风华卓越。

最主要的是温栩栩也穿着白色的衬衣，黑色的包臀裙，两人穿着一样正式，好似情侣装。

言少爷不爽了，皮笑肉不笑的说道：“她是我的秘书，送她回来是应该的。”

关你屁事。

蒋卓恒眼角的笑意更深了，“我回国后你和栩栩一直在外面出差，连一顿饭都没在一起吃过，你看什么时候抽个空，把安晟他们叫着一起吃个饭吧。”

言如生依然皮笑肉不笑，“你安排好了，到时候我一定赏脸。”

他和蒋卓恒的感情其实很深，比跟其他发小要更深一点。

但是因为温栩栩，他们两总是不能坦诚相见，在一起说话总是互相明朝暗讽。

蒋卓恒和温栩栩谈恋爱的时候，言少爷很长舌妇的在他跟前说了栩栩的种种不是，目的就是为了让他跟栩栩分手。

可蒋卓恒丝毫没有受他那些话的影响，反而屡屡牵着栩栩在他的面前秀恩爱。

言少爷觉得蒋少爷很不够朋友，他是他的兄弟，他明明知道他讨厌温栩栩，他还跟他在一起。

说话间，他们已经走到了电梯口。

