第78章 干嘛要摔门？

温栩栩先进电梯，摁了楼层，蒋卓恒和言如生陆续进去。

一人站在栩栩的左边，一人站在她的右边。

两个身高都在一米八以上，而只有一米六的栩栩夹在中间，毫无违和感。

两边都是高海拔，栩栩自己也觉得压力很大，压的气儿都透不过来。

好在她家在七楼，很快就到了。

电梯门开了，依然是温栩栩第一个出去，拿钥匙开门，开灯，换鞋。

她弯腰将换下来的鞋子拎起来，准备架到鞋架子上，忽然感觉门口凉飕飕的。

抬起头！

“你们两个堵在门口干什么？”她疑惑的皱着眉头，一双杏目瞪得圆圆的。

言如生和蒋卓恒两人并排站在门口，而且是门框里面。

两人个子都那么高，身材都那么棒，栩栩很想问他们挤不挤。

不过他们两似乎是在赌气，她觉得还是不要管了，免得当炮灰。

她放好了鞋子，自顾自的往房间走，路过沙发的时候，她将包扔到沙发上。

进了房间，三四分钟后出来，身上已经换上了一套很卡通睡衣，胸前是哆啦A梦的图案。

此时他跟蒋卓恒已经进屋了，两人坐在沙发上，都没把自己当外人，一个手里拿着遥控器挑台，一个手里捧着一本杂志。

悠闲自得。

听到开门声，他们两视线不约而同的投向栩栩那个方向。

“温栩栩，你那是什么东西？”言如生手指着睡衣胸前的图案，嘴角抽搐，眼角也在抽颤，似乎马上就要笑出来了。

“多啦A梦，你不认识啊？”温栩栩看出来言如生眼里的嘲笑，她视若无睹。

脚步径直走向饮水机，打开饮水机下面的柜子，从里面拿出两个杯子，倒了两杯水走过去放到言如生和蒋卓恒的面前。

“你要喝水赶紧喝，喝完了早点回去。”她把杯子放下后对言如生说道，“我去洗澡了。”

说着她转身便往去了卫生间。

这是要赶他走的意思？

言如生的俊脸当即冷了起来，扭头瞪了眼卫生间已经关上的门，阴鸷的黑眸里冰火两重天。

他端起面前的水杯，仰头一口气将一杯水喝完，然后起身大步沉沉的离开。

连招呼都没有打一声。

他言如生还从来没有被人赶过呢，这是头一次。

笨女人，老子看你能神气多久！

温栩栩在花洒下洗着澡，忽然听到‘砰’的一声摔门声，吓得身体一抖。

什么情况？

她赶紧把身上的泡沫洗掉，穿上衣服出去。

目光第一个看向沙发，沙发上只有蒋卓恒一个人了，难道那家伙已经走了？

她又看看鞋柜下面，言如生的鞋子不在了。

“这人走就走，干嘛要摔门。”她没好气的嘀咕着，脚步往沙发那边走。

蒋卓恒见栩栩过来，嘴角漾着一点宠溺的笑意，玩笑道：“摔门是为了刷新他的存在感。”

此时如果言少爷在暗处偷听，肯定忍不住要回一句：操，蒋卓恒你这个小人，竟然在背后跟那个笨女人说老子的坏话。

