第80章 立马给我过来

言如生将交警脸上的表情变化看在眼里，知道他是看到他的名字认出他了，笑着挑眉，“怎么了？”

“没什么。”交警故作镇定的摇摇头，把驾驶证换给了言如生，然后给言如生开了个罚单，“你闯红灯，这是罚单，现在请你配合我们测试酒驾。”

说着他拿来测试酒驾的仪器，送到言如生的嘴边，“张嘴，哈气。”

言如生懒得计较，只想快点结束回家。

他张开嘴哈了两口气。

交警看了眼显示屏上的数字，“20，属于酒驾，请你跟我们到交警队走一趟。”

啥？到交警队走一趟？

言如生不可置信的瞪大眼睛大叫，“20是什么鬼东西？”

他是第一次做酒驾测试，对酒精测量仪器不了解。

晚上吃饭的时候，因为温栩栩的事，他心里烦闷，的确是喝了点酒，但也就喝了一点点而已，不至于严重到要进交警队吧。

“你酒驾了，跟我们去一趟交警队。”交警又重复了一遍。

“放屁！”言少爷一怒之下爆了粗口。

闯个红灯被抓进交警队，这小交警确定不是缺心眼吗？

他仰头靠在靠背上，抱着双手，一副不打算下车的样子。

“言少，请你配合我们工作。”小交警的态度刚正不阿。

“打电话给我秘书……”言少爷眼睛忽的一亮，立马坐直身子，眼角漾着一抹狡黠的笑意。

他扭头看着外面的小交警，“我打电话给我秘书过来帮我处理。”

说着他拿起手机，拨通了‘笨女人’的号码。

响了好久那边才接电话，传来他熟悉的声音，“喂，言总。”

栩栩的声音听上去慵懒无力，像是刚睡醒的样子。

言如生心头一怔，他才走这么一小会儿，她和蒋卓恒就已经拉灯开始了？

如此一想，他莫名的烦躁。

“温栩栩，我闯红灯了，被一个小交警给扣住了，还诬赖我醉驾，你立马给我过来。”

命令的语气，不给温栩栩一点说不的余地。

一听言如生说他被交警扣住了，温栩栩震惊的瞪大美眸，“什么？酒驾？”

她赶紧伸手摸到灯的开关，打开灯下床。

从柜子里随便找了套衣服换上了，匆匆忙忙出门。

到了那个红绿灯口，栩栩坐在出租车里远远的就看到言如生那辆奔驰S600停在那里，好几个交警围在旁边。

车子过了马路停下，她付了钱匆忙跑向言如生的车子。

“交警同志。”她礼貌的对围在车子旁边的交警打了声招呼，然后看向驾驶座里的男人。

只见他抱着双手，靠在那里悠闲自得，跟个大爷似的，脸上看不出一丝一毫着急。

她又好气又好笑。

转脸又微笑着看向一旁的小交警，“交警同志，我是他的秘书，不过我想我们言总他是不可能醉驾的。”

晚上他们两一起出门的，不可能从她家出来这么一会儿还跑去喝酒了吧。

“是酒驾，没说他醉驾。”交警底气十足的纠正道，然后又把酒精测量仪拿给温栩栩看，指着上面的数字给她看，“二十。”

