第81章 气场强大的让人无法忽视

栩栩一点儿也不惊讶，也不紧张，脸上的笑容不变，“二十，正好达上轻微饮酒的标准，如果交警同志给我们一次机会，下次我们保证不会犯同样的错误。”

这家伙也真是够倒霉的，晚上吃饭的时候她是看到他喝了点酒，只不过一点点红酒而已。

怎么就好巧不巧的被交警给盯上了呢。

哦对了，他在电话里好像说他闯红灯了，那么这就不能怪他倒霉了，纯粹是他自己作的。

“我们一定要追究，也只是希望你们这些开好车的以后在路上要多替别人的生命考虑考虑，同时也要珍惜自己的生命。”

“一定的，一定的。”温栩栩笑着跟交警保证，“交警同志的话我们一定会记住的，请放心。”

说着她转身，手伸~进车里，把交警刚才开给言如生的罚单拿了出来，看了眼上面写的详情。

然后她忙不迭的从包里掏出钱包，抽出四百块钱递给交警，“这是罚款，给你们添麻烦了。”

俗话说伸手不打笑脸人，何况是一个这么善解人意的美女。

那小交警脸上的表情稍微温融了一些，伸手把钱接了过来。

但语气还是很严厉的，“驾照的分数还是要扣的，下次千万不要再犯同样的错误了，珍爱自己以及他人的生命。”

他说这话的时候眼睛是看着言少爷的。

言少爷本来看着温栩栩对这些交警点头哈腰卖笑道歉，就很不爽。

这小交警竟然还教训起他了。

当即脸色一沉，“温栩栩，赶紧给我上车。”

温栩栩闻言，不敢怠慢，赶紧跟交警道了声再见，转身打开驾驶座车门，看着车里黑着脸的男人，“言总您下车吧，我来开。”

以她对他的了解，这语气就是要发飙的前奏。

要是真进了交警队，惊动了领导，那倒霉的就不是言如生了，很有可能是眼前这个刚正不阿的小交警。

而且只要言如生今天晚上进了交警队，明天肯定上头条。

她不想把事情闹大，现在五毛~党和键盘侠嘴巴太贱了，不能给他们挣钱的机会。

言如生下了车，颀长的身子立了起来，周围有四个交警，最高的一个都要矮他半个头。

他目光绕着他们冷冷的扫了一圈，霸气侧漏。

气场强大的让人无法忽视。

温栩栩伸手抓着他的衬衣，轻轻的拉了拉，“言总上车吧。”

她真想喊他祖宗。

偶尔放下他少爷脾气和架子会死啊。

言如生斜睨了眼身边的小女人，将她眼里的担忧收进眼底。

嗯……看在她撇下蒋卓恒来帮他的份上，这一次姑且忍了，听她的。

驾驶证扣分就扣分，反正他平时也没有被扣分的机会。

“温栩栩，我饿了，去吃饭。”言少爷心情忽然莫名其妙的好了起来。

他长腿迈开，往副驾驶那边走，转身的时候嘴角竟然还漾着一点狡黠的笑意。

打开车门，高大的身材往车里一座，栩栩明显感到车子往副驾驶座那边沉了一下。

