第82章 你确定要离开荣盛？

她赶紧发动车子，开出了交警的视线才减慢速度。

缓缓将车子靠边停下，然后看向言如生，“言总，我想如果你不再闯红灯的话，应该不会再被交警盯上了。”

她一边说一边解安全带。

言如生见她要下车，脸色当即冷了下来，“用不着你来教我。”

说着他解开安全带，朝温栩栩先下了车，步伐沉沉的绕到驾驶坐，站在门旁边，垂眸阴测测的看着从车上下来的小女人。

这家伙还真是……喜怒无常！

这一小会儿功夫，她也没说什么啊，不就是委婉的提醒他不要再闯红灯违反交通法规了么，用得着给她甩脸子吗？

温栩栩在心里腹诽着，下车后脚步赶紧退到人行道上。

她觉得以她对言如生的了解，脸色这么臭，等他上了车很有可能会踩着油门就走，而且是闪电般的速度。

所以她还是提前退到安全区域。

果不其然……

言少爷上车，先是摔车门，紧接着就踩油门，车子‘嗖’的一下开出了温栩栩的视线。

连安全带都没系。

温栩栩看着那辆奔驰S600傲娇的消失在她的视线里。

她大老远的跑过来帮他处理交通纠纷案，他就这么放心的把她一个女人放在路边上不管？

如果是方佳音……

不，如果是方佳音，他又怎么可能舍得让方佳音抛头露脸去应付交警呢。

言如生，你折磨我的日子也该到头了。

……

温栩栩第二天正式给言如生提出辞职申请，递上了辞职信。

言如生的态度还是一样，当着她的面把她的辞职信给撕掉了。

她没有理会，转身离开了。

不过虽然肯定要辞职要离开，但也不能说走就走。

这里是荣盛，她不看僧面还要看佛面，奶奶和慕丽阿姨对她那么好，她怎么也不能做出那么不负责任的事情。

所以她要等到奶奶找到代替她的新秘书，把工作交接完再走。

一上午言如生都没有叫她，她也乐的清静，静静的整理着要跟下一任秘书交接的工作。

她想奶奶既然答应她离开了，想必很快就有人过来接替她。

言如生秘书这个职位，她一直都清楚，奶奶心目中肯定有后备人选。

到了中午吃饭时间，办公室里的其他员工陆续出去吃饭了。

温栩栩关掉了电脑，拿起手机，起身走到言如生的办公室门前，伸手准备敲门。

门正好开了！

她抬头微微一怔，言如生微微低头，一双幽深的黑眸锁住她的巴掌大小脸，散发着森森寒意。

她张嘴，“言总，你中午要吃什么？”

“温栩栩，你确定你要离开荣盛？”言如生开口，答非所问。

问完他眯起眼眸，眸子里闪着危险的光芒。

温栩栩的双手下意识的合到一起，有些害怕。

不知道下一秒言如生要干嘛，毕竟他脾气那么暴躁，要说对她动手都有可能。

万一要是真动手了，今时不同往日，怕他一拳头就能把她砸晕。

但威武不能屈，她也不能就因为怕他动手，就说不离开了，继续在这里让他报复，拿她找平衡感。

