第85章 太狡猾了

对于她来说，眼前这个头发花白的老人就像亲奶奶一样。

他们家对她的恩惠，她这辈子都不会忘，也不能忘。

她会像孝顺爷爷一样孝顺她。

“真的吗？”汪大琴眼睛一亮，笑着道：“那我还真打算出去旅游一下呢，下个月就走，你陪我一起。”

要是不整天跟在言三在一起，多跟她在一块儿也行。

至少不是一点儿机会没有了。

温栩栩嘴角抽搐，“……”

这老太太倒真是会抓住机会……

“栩栩你想去哪儿玩？”老太太秉持着她这么多年纵横商场时雷厉风行的性子，说风就是雨，开始商量着要跟栩栩去哪儿旅游。

开心的像个小孩子。

“额！”温栩栩憨笑，“奶奶想好了我跟着就行，我也不知道哪里好玩。”

她就随口一说，压根就没想过要去旅游好吗？

刚失业了，下一个饭碗在哪儿还不知道呢。

不过她老人家真的要是想好了地儿想让她陪，她肯定会去的。

汪大琴点头，“那好，等我晚上打电话给慕丽，她经常在外面玩，让她给我们点儿意见，到时候我告诉你。”

说着她这才将视线转移到栩栩带来的那两个纸箱子上。

扫了一眼，里面一叠一叠的文件，和文件夹，摆放的整齐有序，每个文件夹上都有贴标示。

心里不禁又忧伤起来，哪个女孩能比她从小带到大的栩栩细心啊。

这明明就是为他言家量身定做的孙媳妇嘛。

怪来怪去都怪那不争气的言三，总是欺负栩栩，气死人了。

‘咕咕’

温栩栩端起张婶给她泡的玫瑰花茶，喝了一口，肚子毫无征兆的叫了起来。

她用手摸了摸，尴尬的对身边的蒋卓恒和汪大琴笑笑。

“栩……”

汪大琴张嘴问温栩栩是不是还没吃午饭，被蒋卓恒及时开口给打断了，“时间不早了，我们去吃饭吧。”

他伸手抓着温栩栩另一只手的手腕，又对汪大琴微笑颔首。

然后拉着栩栩起身。

所有的动作看上去不慌不忙，可汪大琴却一点儿出招的机会而都没有。

“我说这都到家里了，去外面吃干什么呀？”汪大琴跟着起身，好不容易有了说话的机会。

蒋卓恒莞尔一笑，“言奶奶，我回来这么多天了，栩栩一直被如生用工作霸占着，我两还没吃上一顿饭呢，还往奶奶您老人家成全。”

说完他便牵着栩栩朝门口走去。

汪大琴张着嘴，无言以对，只能眼巴巴的看着，脚步追上去，却又想不到更好的理由把人给留下来。

等人消失在她的视线里之后，她才懊恼的狠跺一脚，“臭小子！”

太狡猾了，跟他爷爷一样。

要是她家言三有他一半的心思在栩栩身上，那现在也就没他蒋义城的孙子什么事儿了。

哎！恨铁不成钢啊！

“蒋卓恒，去国外几年变的滑头了啊。”上了车，温栩栩眯着眼睛似笑非笑的盯着蒋卓恒那张冷艳的脸。

蒋卓恒发动车子，看她一眼，故意装傻，“怎么说？”

