第88章 我有什么特殊爱好？

他上楼进了书房，两个大纸盒子就在他书房的办公桌上，很是显眼。

走过去，低头看了眼盒子里面，一排排贴着标签的文件夹，一叠叠文件，整整齐齐的摆放在里面。

他手伸~进去，随便捞起一本大便利贴，漫不经心的翻开。

‘言总喜欢喝咖啡加奶加糖，如果要黑咖啡不加糖证明他心情不好，少惹为妙；言总不喜欢听到问为什么或者解释；办公室里的房间进去之前一定要请示，言总有特殊爱好，当心误入雷区……

最后还有一点要特别提醒你的，言总如果让你去帮他应付新欢，记住带一束百合，千万别买玫瑰。

祝你在好运！’

后面还画了一个甜甜的笑脸。

笨女人，竟然企图在他的新秘书面前造他的谣，说他有特殊爱好，他倒是想问问她，他有什么特殊爱好。

言少爷拿起手机，咬牙切齿的拨通了温栩栩的号码。

响了好一会儿，那边才接听，首先传来的是嘈杂声，接着才听到温栩栩‘喂’了一声。

言如生皱眉，“温栩栩，你在娱乐场所？”

那里面的嘈杂音一听就是在酒吧那种地方，好啊温栩栩，蒋卓恒一回来你就暴露本性了。

不是说要问她你有什么特殊爱好的咩？你管人家在什么场所？

“嗯，我和阿恒在海洋明珠，你有什么事吗？”栩栩在那边怕言如生听不见，大声的问道。

哼，蒋卓恒那小子去了国外几年倒真是长见识了，骗女人的手段都高明了。

海洋明珠是京都城唯一一家以浪漫为主题的酒吧，进去就跟进了玫瑰庄园一样。

也是号称第一个干净的娱乐场所，进去的基本上都是情侣一起，所以也不存在找小姐找陪酒一说。

旁边就是一家七星级酒店，酒店的老板和海洋明珠是同一个老板，情人节酒吧座位和酒店房间都是捆绑销售的。

说是最干净的，其实是最肮脏的！

言如生心里涌上一股类似于不甘却又好似嫉妒的情绪。

对着手机质问温栩栩：“温栩栩，你是去庆祝你终于脱离我的管辖范围了，终于离开荣盛了吗？你不是一杯倒吗？”

海洋明珠这边，温栩栩倚在稍微安静一点的角落，一只手拿着手机放在耳边，一只手扶着额头，耐心缺缺的样子，“拜托，你有事就说好吗？”

看来这位少爷还没有搞清楚状况，她现在已经不是他的秘书了，为什么要听他质问？

“我有什么特殊爱好？”言如生的语气几近咆哮，尾音都是颤抖的。

“额！”温栩栩一愣，继而想起什么，忍着笑装傻，“什么你有什么特殊爱好？我不知道你在说什么，阿恒喊我了，我先挂了。”

说完不等言如生的吼声再传过来，她立马把电话给挂了。

然后对着手机屏幕调皮的吐了吐舌头。

“谁的电话？”

蒋卓恒不知道什么时候站在她的身后，突然出声，吓了她一跳，“你什么时候来的？吓死我了。”

