第89章 我才不亲她，她那么凶！

栩栩拍拍胸口责备他一声，然后回道：“言如生打来的，发神经似的。”

“噢。”蒋卓恒淡淡的回应了一声，然后轻轻的搂着她的肩膀，“我送你回去吧，时间不早了。”

闻言，温栩栩摁亮了手机屏幕看一眼时间，快十点了，的确是不早了。

回去的路上，车窗开着，栩栩手托着腮，看着外面，城市繁华的夜景在她的眼里一一掠过。

一阵阵凉风轻抚着她的面颊，酒吧里的嘈杂音终于在她的大脑里彻底的消失了，脑子安静下来。

蒋卓恒专心的开着车，两人一路上零交流。

到了栩栩家小区，车子开进去在她家单元门口停下来，栩栩解开安全带，看着蒋卓恒，“你要不要上去座一下？”

蒋卓恒摇摇头，“不去了，太晚了。”

时间也的确是不早了，温栩栩没有勉强，“那你路上小心点，晚安。”

她下车，关上车门，站在车外面微笑着对蒋卓恒摆摆手。

“早点睡。”蒋卓恒在车里微微低头，看着栩栩，目光有些深沉。

“嗯。”栩栩点了下头，然后转身往楼栋里面走，边走边掏钥匙。

“栩栩，我等你。”

忽然，身后传来蒋卓恒的声音。

像是鼓足了勇气的告白。

栩栩愣住，头缓缓的立起来，接着一点点往后转。

‘哄’的一声车子引擎启动的闷响，那辆白色的奥迪像一道闪电一样开出了她的视线。

她愣在原地，直到车子掉了个头又从她的视线里开过去，她才回过神。

包里的手机忽然想起来，是短信提示音。

栩栩从包里把手机拿出来，看了一眼是蒋卓恒发来的。

点开：“如果你同意，穿上我送的Bestlove来参加你的生日派对，如果还没想好，我会再等。”

温栩栩囧！

后面那句话不加还更好一点，还会再等……

阿恒，你这是在给我压力啊。

她抱着手机，仰头看着星空，眼中露出一丝惆怅。

爷爷，你是真希望我嫁人吗？

……

栩栩回到家里，一如既往的换了鞋就直接进卫生间，洗完澡裹着浴袍出来，进房间。

坐在梳妆台前吹头发，呼呼的吹风机声音在她的耳边扰乱了她的心情和思绪。

她索性关上，将吹风机放在桌上，伸手轻轻的拉开梳妆台抽屉，从里面拿出一个深红色的木盒子。

盒子用一把金色的小锁锁着，她起身去床头柜抽屉里翻到一把钥匙，找出上面最小的一把钥匙，把木盒子给打开了。

盒子里面躺着一枚明黄色的塑料戒指，上面还有些许黑黑的霉点。

栩栩放下盒子，将戒指拿出来，套在自己的小拇指上，然后她举起手对着镜子，嘴角漾着一抹苦涩笑意。

‘现在请新娘和新郎交换戒指……’

‘新郎可以吻新娘了……’

‘我才不亲她呢，她那么凶。’

‘言三，你要遵守游戏规则，栩栩是新娘你是新郎。’

‘好吧，亲就亲。’

‘吧唧！’

回忆的匣子被打开，栩栩目光呆滞的看着镜子里面的自己，另一只手抬起来，轻轻抚着自己的脸庞。

