第90章 六年没见的同学

‘不许你再跟你们学生会那些臭小子混在一起了。’

‘你是我的……你是我的……’

“哎！”收回思绪，她深深的叹了一口气，视线重新回到小拇指上的戒指上面，自嘲的笑了笑。

温栩栩，看来真的是你会错意了。

将戒指摘下来，重新塞进小木盒子里，锁上锁，放回原处。

然后她又拿起那把钥匙，把刚才开木盒子的那把小钥匙卸下来，起身朝窗户走去。

拉开窗户，将握着钥匙的手伸出去，用力往外一抛。

抛去她一厢情愿的美好回忆，重新追求新的生活。

……

突然辞职变得无所事事，除了能一觉睡到自然醒以外，温栩栩觉得很不习惯。

起床吃了早餐以后，她就窝在沙发上看电视，以前一直追的电视剧，几天没看，现在感觉也没有那么好看了。

她拿起遥控器把电视给关掉了，偌大的客厅里顿时安静下来。

她看着黑了的电视屏幕发呆，如果爱情也像是追剧一样，一段时间不想就失去兴趣了就好了。

‘爱上你是我的错，可是离开又舍不得……’

熟悉的电话铃声突然想起来，手机就在茶几上，她看了眼来电显示，是一个陌生的号码，归属地是京都的。

会是谁？

她疑惑的将手机拿起来，接听放到耳边，“喂，哪位？”

“温栩栩，你猜猜我是谁？”电话那边传来一个活泼的女孩儿声音。

栩栩听着很熟悉，可一时间就是想不起来，“声音有点熟，给点提示吧。”

那边传来不满的声音，“温栩栩你果然把我给忘了，初中那会儿我还帮你一起揍过言如生呢。”

温栩栩想起来了，脸上露出欣喜的笑容，“周爽！”

初二转学到他们班的，也是唯一一个敢帮着她跟言如生对着干的人。

周爽恨恨的说道：“算你丫的还有点良心，没把姐姐我给忘了。”

“高中毕业后大家都各奔东西，联系的机会也少了。”温栩栩语气里带着一丝歉意，“不是听说你去欧洲念大学了吗？”

“刚回国就给你打电话了，出来一起吃午饭吧。”

周爽突兀的邀请让栩栩一下子找不到拒绝的理由。

只好答应，“噢……好。”

她正好在家里无聊。

挂了电话，温栩栩去房间换衣服，今天天气不错，气温很高。

她挑了一条鹅黄色的半袖连衣裙，鹅黄色衬得她原本就白的皮肤更加白皙细腻。

长短到膝盖以下，乌黑的长发依然扎了个马尾，拖在身后，简单大气，配上她身上穿的偏俏皮风味儿连衣裙，浑身散发着青春活泼的气息。

她站在跟周爽约好的商场门口，目光四处张望，是不是低头看一眼时间。

六年没见面了，她不确定能不能一眼认出来当年那个帮她一起对付言如生的女孩儿。

很激动，也很期待。

“喂，温栩栩你怎么做到的？六年了一点变化都没有，还像个高中生似的。”

身后忽然伸出来一只手重重的拍了下她的肩膀，同时传来熟悉的声音。

