第91章 一朵鲜花插在牛粪上

温栩栩先是吓了一跳，然后开心的转身，“周爽。”

穿着橘红色雪纺衫的，留着波波头发型的女孩张开手臂将她抱住，“温栩栩好久不见。”

“好久不见。”温栩栩也伸出手，将周爽抱住。

一下午吃饭，逛街，两人渐渐又熟络起来。

托了言家的福，她从小到大上的都是贵族学校，接触的不是高官子弟就是富二代富N代。

周爽的妈妈是外交官，爸爸是做生意的，在国外。

她是家里的独生女，从来不知道‘省钱’这两个字是怎么个意思。

拉着栩栩，逛得都是奢侈品专柜。

包、鞋、衣服。

“栩栩，你看这件怎么样？”

路过爱马仕专柜，周爽看到橱窗里的一个粉色包包，兴奋的拉住了温栩栩。

“挺好看的。”温栩栩先是点头，继而才发现包上的牌子，嘴角抽搐起来。

幸好她了解周爽的性格，要不然肯定以为她是故意带她来这么高档的商场刺激她的。

这座商场里的东西，她一样都买不起。

也不是说买不起，是根本舍不得买，也不会买。

一双鞋子最便宜的还要她在荣盛的半个月工资，她才工作一年，就那么一点积蓄，现在又失业了。

买几百块的东西她都要掂量着。

得到栩栩的认可，周爽挽着她的胳膊，很壕的勾着她的胳膊把她往爱马仕专柜里面拖，“走，去试试。”

栩栩从她的脸上看到了‘势在必得’。

她觉得她作为陪同，有义务在适当的时候阻止她拜金，“爽，我们走吧，饿死了。”

说着她瘪嘴摸摸肚子，从中午吃过饭逛到现在，天都黑了。

“我就看看。”周爽执意要进去。

温栩栩没辙，跟在她身后，边走边数落，“你丫在国外不买，跑国内来血拼，省下来的税钱会咬你钱包么？”

周爽回头抱着她的腰撒娇，“这不是在国外没你陪着么。”

温栩栩伸手没好气的在她脑门上戳了一下，“肉麻。”

“欢迎光临。”

两人一进门就有漂亮的营业员迎上来，穿着他们品牌当即的新款服装。

营业员目光快速的将周爽跟温栩栩打量了一下，然后将视线落在周爽的身上。

微笑着对她颔首道：“小姐，您随便看一下，我们这里大部分都是新季新款。”

温栩栩不想买，所以也就不想看，她现在不止饿，还很累。

“我来拿着，你慢慢看吧。”

她伸手把周爽手里的袋子拿过来，一并提着往里走，走向那白色的真皮沙发。

“这个包真好看。”

栩栩刚坐下，门口忽然传来一个听着有点耳熟的声音。

她目光本能的看过去，一个身材高挑的漂亮女人走了进来，穿着性感的红色印花吊带连衣裙，长短到膝盖以上。

一双修长的玉腿，女人看了都忍不住想要过去掐上一下。

她的身边跟着一个穿蓝色衬衣的男人，论相貌，一朵鲜花插在牛粪上。

但是轮谁的钱包鼓的话，那就不好说了。

