第92章 巧遇影后

栩栩的眼里闪过一抹惊讶，都说奢侈品商场容易碰到大明星，她好不容易来一次，还真被她给碰上了。

那漂亮的女人一进门，就有两个营业员笑微微的迎上去，“欧阳小姐，一阵子不见了，你又漂亮了。”

欧阳青青莞尔一笑，视线淡淡的从两个营业员身上掠过，“把这橱窗里的粉色包包拿给我试一试。”

慵懒的嗓音，性感指数爆表。

她话音未落，为周爽服务的那个服务员已经把那粉色的包包拿出来了，正准备递到周爽的手上。

“欧阳小姐，您稍等一下，这里有一位客人也看上了这款包包。”营业员手指着沙发，微笑着对欧阳青青说道：“您再看看其他的，或者坐下等一会儿，我给您倒杯水。”

说着她立马对另一个营业员使了个眼色，示意她去倒水。

“我等一下吧。”欧阳青青下巴微仰，抬脚朝沙发那边走去。

走到栩栩的旁边坐下。

栩栩低着头在看手机，欧阳青青并没有注意到她。

“欧阳小姐请喝水。”营业员泡了杯玫瑰花茶，双手递到欧阳青青的面前。

正在镜子前试包的周爽无意间瞥了那边一眼，脸不爽了拉了下来。

“你们店长呢？”她冷着脸问身边的营业员。

营业员见她脸色突然变了，不知道发生了什么会，紧张起来。

“那就是我们店长。”

她手指着一直跟着欧阳青青的那个营业员回道。

在场的所有人都被周爽突然发出的质问声给惊到了，包括温栩栩。

她抬头疑惑的看着一脸不爽的周爽。

刚才她一直在看手机，没有注意看那边，难道是营业员说了什么话惹她不高兴了？

蹲在欧阳青青面前的店长看向周爽，相较于其他几个营业员有些惊慌的神色，她显得要淡定的多。

“小姐，请问有什么问题吗？”

周爽将手里的包塞给身旁的营业员，气冲冲的往沙发那边走，“你们这服务态度太差了，我要投诉。”

店长起身迎向她，脸上依然保持着最礼貌的微笑，“小姐，我们哪里做的让您不满意了？”

两人碰面，周爽手指着坐在那里一脸不知所云的温栩栩，质问道：“我朋友坐在那里你们没看见吗？为什么不给她倒水？”

“额！”栩栩汗颜，不给她倒水就不给她倒水呗，反正她又不渴。

好吧，这不是渴不渴的问题，这是歧视。

但是她真的不介意啊。

正当栩栩起身要去劝周爽的时候，耳边忽然传来欧阳青青惊讶的声音。

“温秘书……？”

温栩栩转头，皮笑肉不笑的看着欧阳青青，“欧阳小姐。”

欧阳青青打量着她，眼角露出一丝轻蔑的笑意，“呵，我还以为是谁坐在这儿了呢。”

跟她一起来的男人扫了眼栩栩，问欧阳青青：“青青你认识啊。”

欧阳青青挺起腰杆，伸手拨了拨秀发，展现着她自以为高人一等的气质，掩唇对身边的男人笑道：“就是那次在机场帮我穿鞋，被狗仔拍到的那个言如生的秘书呀。”

