第93章 女人，你的口气真不小

啥？帮她穿鞋？明明是她脚崴了，她让她帮她看一下的，怎么就变成给她穿鞋了？

栩栩瞪大眼睛，差点被自己的口水给呛到了。

她冷笑着盯着欧阳青青，这女人怎么不说给她提鞋呢？那不更有面子么。

其实从她看到她开始，她就发现她看她的眼神里带着很明显的敌意。

她一点也不奇怪，言如生当初甩了她，她屡次纠缠，都是她替言如生去解决的。

在荣盛这一年，她为了帮言如生打理‘后宫’，不知道得罪了多少大明星。

可她也不想想，她一个小秘书，还不都是受了老板的指使，干嘛要跟她一个小秘书过不去呢。

哦，不对，她现在已经不是言如生的秘书了，再来把气儿往她身上撒，她就更委屈。

“哟，我当是谁呢，这不是那什么三级~片的女主角么？”

栩栩本来不打算理会的，可周爽突然开了口。

她抱着双手，下巴微仰，慵懒傲慢。

别说是草根出生靠潜规则上位的欧阳青青。

就这爱马仕专柜里的营业员，她们哪一个学历不都在好一本以上，光是语言都要会两种以上，应聘的时候层层考试，在无数人中脱颖而出的，他们从外表看一点都不输给千金名媛。

但到了她周爽这种含着金勺子出生的真正千金名媛面前，他们依然低了不止一个档次。

欧阳青青听了周爽的话，脸色当即一红，她起身怒指着周爽，“你说谁是演三~级片的？”

她可是上一届金X奖的得主，怎么可能会演那么低俗的作品。

周爽不屑的将欧阳青青上下扫了一遍，“哟，就你还配我家栩栩给你穿鞋啊？我看你给我家栩栩舔鞋底都不配。”

“我给她舔鞋底？”欧阳青青‘噗嗤’笑起来，“她不过就是言如生的一个秘书而已，就算是言如生，我也不会放在眼里。”

“呵，女人你的口气真不小，言如生你都不放在眼里。”周爽嘲讽道，“你不过就是个靠潜规则上位的戏子而已，你……和站天桥底下那些喊卖的不过就是价格不一样而已。”

栩栩扶额，没想到六年过去了，这丫头依然这么犀利，这么敢说敢骂敢得罪人。

好像天王老子她都不放在眼里似的。

“你……”欧阳青青恼羞成怒，举起手，要打人的架势。

栩栩见状，赶紧上前阻拦，她敏捷的抓住欧阳青青的手腕，然后用力的把她往后一推。

然后她侧脸，霸气的看着她冷笑，“欧阳小姐，动口不动手，你不会是很多天没上头条想利用我们上头条吧？”

周爽是想帮她出气，不管怎么样，她不能让她吃了亏，不能在这个时候给她掉链子。

何况她以前也没少受这个欧阳青青的刁难，今天就当为以前出口气吧。

营业员站在一旁不敢啃声，两边貌似都是大人物，都是贵客，得罪哪一个都不好，反正要是真打起来砸坏了店里的东西，也不怕他们不陪。

