第94章 不会轻易饶了你

听到‘头条’这两个字，欧阳青青瞬间清醒，她赶紧理了理身上的衣服，不屑道：“切，拽什么拽，言如生表面上再风光，可还是改变不了他是个废人的事实。”

“废人？”

叶如卿和周爽同时惊讶的叫了一声。

店内的营业员听到这个消息，也一并竖起了耳朵，八卦起来。

这言三少颜值爆表，身材好的保镖，是京都城身价最高最抢手的钻石王老五，怎么会是个废人呢？

“哼！”欧阳青青从鼻子里发出一声冷哼，“他只和女人交往，却从来不上~床，不是废人是什么？”

什么？言如生他跟女人交往从来不上床的？

听到这个消息不但其他人，就连温栩栩也被震惊到了，她从来不知道还有这回事儿。

欧阳青青看着大伙儿的反应，就知道他们还不知道这个消息，‘啧啧’摇头，“哎，真不知道为什么还有那么多女人想要勾引他，连最起码的满足都给不了。”

说完她意有所指的对温栩栩挑了挑眉。

温栩栩收起思绪，看着欧阳青青，嘲讽道：“欧阳小姐，言总那身价，是什么女人都能往他床上爬的么？”

不等欧阳青青到了嘴边的那口反驳的话说出来，她赶紧又接着道：“你没上过他的床，不代表别人没上过，不代表他性功能障碍，那只能代表你还不配上他的床。”

说完她精明的眸子里闪过一道犀利的冷光，如利刃一样，扫着欧阳青青那张由红到黑再变青的脸。

好歹是从小一块长大的，不看僧面也要看佛面，看在奶奶的面子上，她今儿也不能让这个女人在这里造言如生的谣。

言如生那方面怎么可能是废……

如她所说，只不过在他的心里，除了方佳音没人配上他的床罢了。

曾经她也猜测过，既然心心念念都是方佳音，怎么还三天两头的换女人。

原来他只不过是想用这种方式刺激方佳音出现，原来他爱方佳音如此。

“说的好像你上过他的床似的。”欧阳青青恼羞成怒，全然忘了她现在是娱乐圈的红人，“不过也是，秘书的工作不就包括陪睡么，看你就不像什么正经的女人，言如生他睡了你多少次？”

‘啪’

欧阳青青的话音还未落，一个巴掌便结结实实的落在了她那张如花似玉的脸蛋上。

温栩栩脸色发白，打欧阳青青的那只手还悬在半空，身体颤抖着。

她瞪着欧阳青青，眼里渐渐蒙上了一层水雾。

营业员吓傻了。

“栩栩，栩栩。”周爽发现栩栩不对劲，抓着她那只悬在半空的手，另一只手紧张的拍着她的脸，“栩栩你怎么了？”

温栩栩缓缓垂下眼帘，小声的说道：“周爽，走吧。”

说着她转身朝门外走去。

身后传来欧阳青青那不顾形象的咆哮声，“你就是一个贱人，还总是摆出一副清高的模样，这一巴掌，我不会轻易饶了你的。”

她露出了尖酸刻薄的嘴脸，一旁的营业员们看呆了。

