第97章 他们有什么绯闻？

宽松的卡通睡衣笼罩着她娇小的身躯，她一边走一边挠着她那在床~上滚了一夜，滚的凌乱不堪的头发。

一双白皙的小脚几乎是顺地拖着行走的，懒洋洋的。

他的目光实在是太灼热了，温栩栩无法忽视，快要进卫生间的时候，她慵懒的瞥了他一眼，“你怎么一大早跑来了？”

今天又不是周末，他不用去公司吗？跑到她这里来干什么？

“温栩栩你给我过来。”言如生忽然往前垮了一大步，逮着温栩栩的手腕，把她拖进了卫生间。

温栩栩都来不及叫一声，卫生间的门就被关上并反锁上了。

“言如生。”蒋卓恒急忙冲过去，可还是晚了一步，他用拳头垂着卫生间的门，“言如生你干什么？”

卫生间内，言如生背靠着卫生间的门，一声声敲门声震的他心情更加烦躁。

他扭头对着门外冷声道：“蒋卓恒你能不能有点出息？如果我要是想对温栩栩怎么样，还有你什么事？”

这话听上去狂妄自大，可门外的蒋卓恒却募得一怔。

是啊，要是他言如生真想对温栩栩怎么样，还有他蒋卓恒什么事？

敲门声忽然停了，言如生心底划过一丝微妙的成就感。

而温栩栩听不到外面的动静了，心却一紧，她怒瞪着言如生，“你太过分了。”

她像只炸了毛的小猫，一双手伸出去，抓着言如生的两边肩膀，使劲的想要把他拖开，把门打开。

“别动。”言如生伸手一把将她的小腰搂住，轻而易举的将她控制住，低头在她耳边警告了一声。

低沉的嗓音，伴随着他那带着薄荷味的清新气息，在她的耳边芬芳缭绕。

她的身体不可抑制的颤了一下。

下一秒，他好听的声音又在她的上方响起，“温栩栩你脸红了。”

带着几分戏谑的笑意，让她的小脸瞬间红到了耳根。

她羞愤的抬头，“言如生你到底想干什么？”

为什么她总是要用这种方式令她难堪。

小时候的恩怨，这么多年了，还不够吗？

“温栩栩，你干的好事，现在我和你的绯闻可是传遍全国了。”言如生脸上的笑意没有散，但声音却陡然变冷。

“我和你的绯闻？”温栩栩仰着头，不可置信的看着言如生。

他们有什么绯闻？

难道是……是昨天她在商场和欧阳青青争执被人拍到，然后被媒体捕风捉影了？

除此之外，她想不到为什么突然她和言如生会冒出绯闻。

言如生也在看着她，幽深的黑眸里露出的厌恶，栩栩的心里划过丝丝针刺般的疼痛。

忽然的，她不知道拿来的力气，用力一推，挣开了言如生的双手，脚往后退了两步。

“那你更不该往我家里跑，咱们这刚传出绯闻，你跟着就到我家来，这不是坐实了绯闻是真的吗？”她又往前一步伸手抓着言如生的一只胳膊，拖着他，另一只手要开门，“赶紧滚，我不想以后我的生活天天被狗仔盯着。”

