第98章 我对你一点兴趣都没有

但是任凭她托拉拽，高大的男人都稳如泰山一般站在原地一动不动。

她有些泄气，抓着言如生的手渐渐松开，可就在这时，言如生忽然又伸手把她的手给抓住。

然后用力的把她往身边一扯，让她的身体紧紧的贴着自己。

她能清楚的感觉到他的气息在她的上方，冷的让她发颤。

紧接着，上方又传来他冷冽的声音，“奶奶若是喊你吃饭，说什么让我对你负责的话，你千万不要妥协。”

原来是奶奶那边给他施了压，他拿奶奶没辙，所以过来给她打预防针的。

他一向来对她不都这样吗？

温栩栩，你早就习惯了不是吗？

不要难过，不要流泪，不要觉得委屈。

“言如生，我对你一点兴趣你没有，你放心吧。”栩栩用力的甩开言如生的手。

她仰起小脸看着言如生，眼神和表情都是不可一世的倔强。

言如生听到温栩栩说对他一点兴趣都没有的时候，心里划过一道异样的情绪。

那情绪让他想要砸东西，甚至想要伸手过去把眼前那总是自恃清高的小女人给搂过来狠狠的教训一顿。

这么多年，为什么她总是在他面前表现的清冷高傲？

她凭什么？她又有什么？

这样的情绪让他感觉很糟糕。

“那最好。”他冷冷的丢下三个字，转身打开门大步流星的出去，出了卫生间的门，他三两步跨到大门口。

拉开大门，再一次摔门而出。

屋内忽然静下来，静的可怕！

温栩栩站在镜子前呆滞的看着镜子里的自己，思绪飞转。

待她收拾好心情，洗漱完毕从卫生间出来后，家里已不见蒋卓恒的身影。

丰盛又有营养的早餐放在餐桌上，两个盘子，面对面放着，其中一个盘子下面压了张便利贴。

漂亮清晰的字迹：“我上班去了，早餐吃完了出去转转，周爽回国后暂且没事，你可以随便约她。”

“傻瓜！”温栩栩眼眶一热，贴随将便利贴手往桌角一贴，然后坐下享受着爱她的人精心为她准备的早餐。

被偏爱是何其的幸福。

……

言如生匆匆的下楼，低调奢华的奔驰S600停在栩栩家单元门口对面的路边。

出了电子门，他拿出车钥匙开了门锁。

刚下了台阶要往路对面走，忽然一亮白色的奥迪从他的右边飞驰而来，他敏捷的往后退了一步，心在同一时间猛地惊了一下。

俊脸白了一瞬，继而又慢慢恢复了血色。

白色的奥迪车到了他的面前急刹车，车窗开着，坐在车里的男子目光冷冷的看着他。

“蒋卓恒，你疯了？”言如生抑制住想要拉开车门把让他受到惊吓的罪魁祸首给拖下来暴揍一顿的冲动，手指着他低声吼道。

他的心情本来就不怎么美丽。

“言如生你对栩栩的种种反应，种种纠缠，种种在乎是为什么？”蒋卓恒一只胳膊搭在车窗框上，一脸探究的看着言如生。

不等他回答，他又接着问：“是不是你跟她朝夕相处这么多年，已经对她日久生情了？”

