第99章 死罪！

这是他最怕的，也是他最想知道的。

言如生闻言愣了好一会儿，忽然‘噗嗤’笑起来，“蒋卓恒，这是我听到的年度最大笑话。”

他夹杂着笑意的声音听上去是那么的爽朗干脆，可听在自己的耳朵里，竟觅出那么一丝心虚。

温栩栩刚才那倔强的小脸忽然闯进他的脑海里。

不，不可能，他不可能会对那个笨女人产生什么感情，他爱的是佳音。

“是吗？”蒋卓恒弯唇，语气幽幽的说道：“那就好，在我和栩栩订婚之前，我要搞清楚你……”

他故作停顿，目光牢牢的锁住言如生那双深邃如潭的黑眸，一个字一个字的接着道：“是不是也被栩栩的魅力给迷倒了。”

说完他冷漠的将视线收回，看着路前方，脚踩油门，车子嗖的一声开了出去，开出了言如生的视线。

我要搞清楚你是不是也被栩栩的魅力给迷倒了……

蒋卓恒的车子消失许久，言如生还站在原地，脑海里回响着刚才蒋卓恒最后那一句话。

他在心里冷嗤一声，温栩栩她有魅力吗？

不是……等等！

那小子刚才说什么？说他要和那个笨女人订婚了？

想着，他赶紧掏出手机，在电话本里找了个号码拨出去，“你收到蒋卓恒订婚的请柬了吗？”

电话里传来一个男人惊讶的声音，“他要订婚了吗？我没听说呀……”

言如生嘴角漾起一丝狡黠的笑意，“没事了。”

挂了电话，他抬头看着七楼，栩栩家的窗户。

‘言如生，我对你一点兴趣你没有，你放心吧。’

哼，笨女人，事实会帮我证明你的眼光有多差！

……

出了电梯，言如生看到部门员工都围在他的办公室门口，他赶紧过去。

“发生什么事了？”

低沉清冷的嗓音，带着一股无法忽视的气场。

那些人赶紧自动散开，一个个缩着脖子回到自己的座位上。

言如生目光如雷达一样绕着他们所有人扫了一圈，最后定格在他的助理身上，“乔健，什么情况？”

他眯着眼睛，一边问一边往他的办公室门口走。

“言总，文秘书她……她在您的办公室……”乔健手指着言如生的办公室，语气吞吞吐吐的。

“吞吞吐吐的干什么？”言如生怒斥一声，人已经到了他的办公室门口，目光看进去。

下一秒，他英俊的脸刷的一下黑到底。

“言总……我……我……”漂亮的女孩站在他的办公桌旁边，看到他，她小脸吓得惨白。

纤细的小手指着地上活蹦乱跳的小金鱼，结结巴巴的解释道：“我只是见水有点脏，想……想换点水的。”

地上全是水，碎玻璃渣子溅的到处都是。

言如生伸手重重的拍了下脑门。

天！汪大琴你是故意的，你一定是故意的。

弄这么一个带着关系的小丫头过来。

不过他正好愁着找不到理由把她给送走，现在有了。

打破了他心爱的浴缸不说，还想要害死他的爱鱼，这罪名问遍整个荣盛上上下下，大家的回答肯定都是两个字：死罪！

