第102章 情书

正如周爽所嘲讽的，好大的口气。

“你说言如生这是在为你出气呢？还是在为他自己出气？”对面周爽的笑声渐渐停下来，她端起面前色彩绚丽的鸡尾酒，将酒杯贴着唇瓣轻轻的摩挲，饶有兴趣的看着温栩栩。

这个问题，温栩栩没做丝毫考虑，直接甩给她一个大白眼。

废话，言如生那么讨厌她，怎么可能会替她出气？

很明显是自己的‘雄威’收到了挑衅，他是在捍卫自己的雄威。

周爽皱眉，有些疑惑，“可是上一次他和甩了这个女人，不就是因为这个女人在公众场合让你给她揉脚上了报纸惹怒了他吗？”

她虽然在国外，但是对国内的一些新闻还是蛮关注的。

温栩栩不以为意的挑挑眉，“后来呢？他交的那个嫩模我连面都没见到过，还不是被他给甩了？”

她是不知道那天早上那家伙去他家找她时看她的那个厌恶眼神，好像跟她闹出绯闻是多么丢人，多么不堪的事情。

况且一部电影投资最少最少几千万，他言如生除非疯了才会一掷千金替她出气。

“噢。”周爽点点头，但心下还是觉得很奇怪，奇怪言如生和栩栩的关系。

从她转学跟他们认识后开始，就觉得奇怪了。

总觉得他们不像是真的讨厌彼此，可又找不到任何根据。

中性嗓音的女歌手深情唱完一首英文歌曲，抱着吉他对大家深深鞠了个躬然后离开。

温栩栩和周爽两个人也突然的安静下来。

放眼望着这酒吧里的男男女女，借酒消愁的，把酒狂欢的。

栩栩觉得无聊透顶，或许是自己不能喝酒的原因。

“今天是我和我的爱人结婚十周年，我唱一首十年前我在大学里追她时经常在她宿舍楼下唱的一首歌送给她，感谢她这十年来对我的不离不弃，无论平穷福贵……”

台上忽然传来一个中年男人的声音，一段朴实真诚的告白，吸引了所有人的视线。

微胖的男人，穿着蓝条条衬衣，站在台上，手拿着话筒，目光看着某一处，满脸幸福感激地笑容。

栩栩的视线顺着男人的目光看过去，一个穿着黑衣服的女人坐在那里，酒吧里的灯光昏暗，看不清她的长相，只知道她手里捧着一束玫瑰，脸上挂着同样幸福感动的笑容。

灯光变了颜色，轻轻的略带伤感的旋律缓缓响起。

一首大多数人都熟悉的国语歌曲，‘情书’。

‘可惜爱不是几滴眼泪几份情书，这样的话或许有点残酷……’

栩栩听得如生，到了高潮部分，她情不自禁的跟着哼了起来。

歌曲完毕，妻子又上台把那束玫瑰献给老公，台下掌声哗然，还有个别调皮的小青年热情的吹着口哨。

栩栩垂着眸子出了神，仿佛身处另一个环境。

“栩栩跟我来。”

忽然，周爽伸手抓着她的手腕，把她往演唱台那个方向拽。

栩栩意识到她要干什么，赶紧出声反抗，“周爽别闹了。”

