第106章 特别煞风景

比如栩栩，就是周爽这个土豪带来的。

VIP区与外面的普通区截然不同，更凸显‘壕’字，深褐色的地毯，踩在上面犹如踩着云端。

越往里走，越给人别有洞天的感觉。

一间间包房，高端大气上档次的木门，就连来回走动的服务员一个个都是样貌绝佳，身材绝好的。

陆一楠走到靠边的一间包房门口停下。

“陆少。”站在门口的帅气的服务员对他微微颔首，然后帮他们推开了包间的门。

“栩栩快进来。”生怕温栩栩会逃跑似的，陆一楠抓着她的胳膊，把她拽进了包房，然后象征性的对周爽说了声‘请进’。

栩栩被拖进包房的那一刹那竟然有种进了狼窝的感觉。

里面烟雾缭绕，一派纸醉金迷的景象。

一进门，她猝不及防的跌进了沙发那边盯着她的一双幽深的黑眸，她微楞，身子轻轻的颤了一颤。

言如生慵懒的靠在那里看着她这边，都是出生名门的公子哥，可他在他们当中却是最出类拔萃的那一个。

“栩栩，周爽过来坐啊。”明安晟热情的起身迎接两位女士，对他们招了招手。

周爽是个不拘小节的人，即使六年未见，她依然表现的好像昨天还在一起玩过一样。

“栩栩走。”她拖着温栩栩往沙发那边走。

“快坐，你们要喝什么，我去让服务员拿。”

虽然已经订婚了，但明少爷还是随时保持爱为美女服务的绅士风度。

他一走，言如生身边的位置就空了，周爽拉着温栩栩，也没有多想，直接把她摁着坐在言如生的旁边，然后自己坐在她的旁边。

栩栩是在家里洗过澡后硬被周爽拖出来的，头发也是刚洗过的，身上散发着好闻的沐浴露清香。

扑入言如生的鼻中，他的呼吸不受控制的滞了一瞬。

他妖娆的桃花眸徐徐一瞥，温栩栩那巴掌大的小脸便落入他的余光中。

忽然，一只手从他的眼前闯了过去，一条胳膊就那么正对着他的脸，挡住了他的视线，特别的煞风景。

他不悦的拧着浓眉，看向眼前这只手的的主人，目光中带着浓浓的杀气。

陆少爷压根就没有看他，视线掠过他，放在了栩栩的身上，“栩栩，咱也好久不见了吧，今儿陪老同学喝两杯怎么样？”

他手里拿着一杯刚到的红酒，递到栩栩的面前。

栩栩摇摇头拒绝了，“陆一楠，我一杯倒你又不是不知道。”

她不能喝酒，这是众所皆知的事情。

这家伙现在端一杯酒递到她面前，不是存心让她为难就是存心想要把她灌醉，看她耍酒疯。

陆一楠笑着说道：“那次在B城阿恒的践行会是哪个你挺能喝的啊。”

栩栩的脸色几不可见的变了一变，眼里快速的闪过一抹复杂的情绪。

提到蒋卓恒的践行会，陆一楠忽然又想起什么，看着栩栩，好奇的问：“对了，那次你喝的烂醉之后去哪儿了？走的时候阿恒到处找你都找不到。”

