第107章 她刚才喝的是酒？

栩栩一怔，继而极不自然的笑了笑，“我……我一个人先回学校了。”

说完她伸手随便摸了一个装着液体的杯子，低头抿了一小口杯子里的液体。

‘咳咳……’

喝进嘴里她才发现杯子里的是酒，入了嗓子，呛的她一阵猛咳。

她赶紧把杯子放下，抽了几张纸捂着嘴又轻轻的咳了几声。

对面投射过来的淡紫色灯光将她小小的身子笼罩，她微微垂眸，翘长的睫毛也仿佛被染上了一层炫丽的紫，像蝴蝶的羽翼，忽闪忽闪，娇俏可人。

言如生目光牢牢的锁住她的小脸，思绪回到那晚给蒋卓恒践行，从小到大一起玩的不错的几个人都带了当时正在交往的女朋友去了，当然还有……佳音。

大家都在狂欢，互灌对方女朋友的酒，而温栩栩不能喝酒大家都知道，在蒋卓恒再三警告下没有人敢去灌她酒。

在场的女孩基本上都喝倒了。

而她却一个人坐在角落里，在大家都不知情的情况下也喝醉了。

‘我爱上一个人很多年了，从情窦初开到现在，我想用这次出国留学的机会做赌注，赌一次他心里有没有我。’

想起周教授对他说的话，他的瞳孔越发的深沉起来。

那晚的她，心里是怎样一番滋味？

他忽然发现，他们两在某些方面竟然惊人的相似。

不，她好像比他更倔强，即使疼到窒息，也不肯低头说一句挽留或者服软话。

而他明明知道那个女人就在那里，只要他肯去，她肯定会回来，可他始终无法迈出那一步。

所以温栩栩在这方面是赢家，她依然没有低头，蒋卓恒却回到了她身边，化身忠犬围着她转。

那天早上蒋卓恒围着她的碎花围裙，手拿着炒菜的铲子出现在他的面前，他竟有一丝羡慕嫉妒恨。

但是他后来设想过，万一方佳音回来找他，他会像蒋卓恒那样穿着围裙进厨房为她做饭吗？

答案是否定的，他瞧不起那种男人。

那他为什么羡慕嫉妒恨？

他想了许久才想明白为什么：温栩栩你这个笨女人，你凭什么比我得意？

咱三少的思维逻辑真的非同一般……

“我就喜欢栩栩这种不矫情的女孩儿。”那边陆一楠见栩栩呛咳了，不但不关心一两句，反而还借机调侃起来，“不用劝，自己端着就喝，你喝就喝吧，还喝言三的杯子。”

他是这京都城有名的律师家族的单传，虽然自己不是律师，但好口才的基因不会变。

表面斯斯文文，嘴巴却比蛇蝎还毒，死的都能被他说活了。

他是铁了心的要逗温栩栩，所以根本不给她开口的机会，“言三这个人有重度洁癖，也就不嫌弃你这个从小跟他在同一个屋檐下长大的，他的杯子你随便用。”

说着他又把温栩栩刚放下的杯子拿起来塞给她。

她刚才喝的不但是酒，而且还是言如生的酒？

温栩栩有点儿不能接受这个事实，垂眸看着陆一楠递到她面前的杯子，没有伸手去接。

