第108章 我再去给你要一杯

见她盯着他的杯子，蹙着眉头懊恼万分的样子，言少爷感觉严重伤到他自尊了。

他在心里冷哼一声，暗道老子不嫌弃你，你还那一副怂样。

于是伸手就把杯子给夺了过来，“谁说我不嫌弃她？”

接着‘哐当’一声，杯子落入了垃圾桶。

温栩栩抿着唇，表情淡淡的，将内心里翻涌的那一抹情绪掩藏的极好。

“额！”陆一楠愣了一下，接着赶紧把手收了回去。

他觉得言如生做的有点过分了。

不只是他，周爽也这么觉得，她重新帮温栩栩拿了个杯子倒了点酒递给她，“别跟这种自大狂一般见识。”

“谢谢。”栩栩接过杯子，但是跟后又放下了，她看着周爽，笑着道：“我不能喝，喝了你就要倒霉了，你尽情的喝吧，喝多了我还能送你回去。”

“有点道理。”周爽点头赞同，于是又找别人喝去了。

“来栩栩，我给你要了杯饮料。”

明安晟从外面进来，手里端着一杯粉色的饮料，送到栩栩的面前，九十度弯腰，非常有风度。

温栩栩伸手接过杯子，漂亮的高脚杯，里面插着一根淡蓝色的吸管，刚才唱歌唱的嗓子的确有点干了，她没有多想，跟明安晟道了声谢之后便抿着吸管喝了起来。

周爽已经和徐鸣他们闹成了一片，在那边唱歌。

栩栩另一边位置是空的，明安晟顺势坐下，看到栩栩喝了他端来的饮料，他的嘴角扬起一抹坏笑。

言如生习惯洞察一切，他觉得明安晟这殷勤献的有点过了。

他目光往明安晟那一瞥，正好捕捉到他眼里那一丝坏坏的笑意。

果不其然……

他的目光又移到温栩栩手里端着的那杯饮料上面，在心里暗骂了声‘笨女人’。

出门被人卖了都不知道。

温栩栩专心看着周爽在那边跟徐鸣他们抢话筒嬉闹，根本没有注意到身边两个男人在她身上各怀心思。

杯子挺大，可里面装的饮料太少，她一口气喝光，将杯子放下。

“栩栩，这饮料味道怎么样？”明安晟优雅的翘着二郎腿，看着温栩栩，假装那么随口一问。

温栩栩没有多想，点点头实话实说，“挺好的，就是分量有点少。”

这就是不够的意思啊……明安晟在心里偷笑。

“没关系，我再去给你要一杯。”

说着他不等栩栩阻止，便起身大步流星的走了出去。

言如生敛目狐疑的盯着明安晟消失的背影，紧接着他也起身，朝门口走去。

“你尽花那些没用的心思，听兄弟的没错，先拿下其身，再向其求婚，成功率绝对比你先求婚高。”

明少爷坐在VIP区公共吧台前打电话，肆无忌惮的向正跟他通电话的人传授他在追女人方面的经验。

全然不知道有一双阴鸷的黑眸正杀气腾腾的盯着他。

“反正不管你今晚来不来，我都已经给她灌了一杯烈酒了，你要是现在真没空来酒吧，我就好人做到底，一会儿把她送到你那里去。”

