第109章 老子把你送去卖了

“那好，我拖延时间，你尽快赶过来。”

如果目光能杀人，明少爷这一会儿功夫已经不知道死多少次了。

见明安晟要挂电话了，身后的男人收回视线，默不作声的转身，走向他出来的那间包房。

门打开，不出他所料，刚才他出去时还坐在沙发上的小女人此时已经不是坐了，而是躺。

娇小的身子就那么躺在那里，双手规规矩矩的搭在肚子上，安安静静的，一点儿都不像喝醉了。

他大步沉沉的走过去，弯腰把她捞起来，还顺手把她拎来的包一并拿起，没有跟任何人打招呼，转身就朝门外走。

外面不知道什么时候起了风，伴随着一丝凉意，迎面朝他们扑过来。

怀里的女人身体下意识的缩了一下，言如生忽然的心虚起来，差点松手把她给扔了。

他低头看了一眼，她一脸恬静，好像刚才什么都没有发生过一样。

“笨女人，老子把你送去卖了。”言如生咬着牙，恶狠狠的说道。

声音却是很轻的，几近小心翼翼。

走近车子，他把温栩栩放下来，一只手扶着她，一只手开车门，然后把她塞进车里。

紧接着自己以最快的速度上了车，发动车子扬长而去。

遇到红灯，车子停下来，言如生通过后视镜看了眼躺在后面的小女人，她还保持着他刚才把她塞进去时的姿势，身子卷缩着，小小的，马尾辫有点松懈，拖了下来。

让人忍不住想要保护。

噢，真该死，看到这样一幅画面，他竟然心悸了一阵。

更该死的是，他为什么要把她给偷出来？

言少爷很有自知之明的把自己的行为归类为‘偷’。

可是现在已经偷了，总不能再送回去吧？

正懊恼着，他的手机忽然响了，他瞄了眼来电显示，不出他所料，是明安晟打来的。

他伸手摁了接听，电话那边立马传来明安晟着急的声音，“言三你去哪儿了？看到栩栩没有？”

言少爷心虚的向后看了一眼，见温栩栩没有一点要醒的迹象，于是才对着手机回道：“她喝多了，吵死人的让我送她回家。”

“是吗？”电话那边明安晟半信半疑。

言如生立马摆出他言少爷的威信，沉声道：“难道我还骗你不成？你不知道她有多烦。”

“噢”明安晟相信了，“那你现在把她送回到她自己家是吗？”

言如生明知故问：“你这么关心她干什么？”

明安晟实话实说，“阿恒在找她。”

言如生本来准备说要把温栩栩送到她自己家的，可是话到了嘴边却鬼使神差的改了口，“我也喝了点酒，就不往她家那边绕了，直接带回言家，反正老太太这几天一直唠叨着问她怎么不去看她。”

把老太太搬出来特别管用，明安晟那边立马像皮球泄了气一样，“那好吧。”

挂了电话，言如生眼里飞快的闪过一抹狡黠的笑意，眼角漾着一丝邪气。

到了院子门口，言如生打了个方向，车子缓缓驶进院子。

