第110章 磨人的笨妖精

他下车，跟着打开车后门，抓着栩栩的脚将她往外拖，一点都不怜香惜玉。

而他似乎也没有注意到栩栩身上穿的是裙子，被他这么一拖，裙子跑上去，两条白皙的大腿露了出来。

言少爷低头，一眼就看到这幅香艳的画面，他喉结一紧，身体里忽然像是钻了一团火进去似的，燥热起来。

正在这时管家匆匆的走了过来，“少爷。”

言如生当即反应过来，扭头对管家喝道：“别过来。”

说着他弯腰帮温栩栩把裙摆拉下来，不敢再用那么粗鲁的方式了，干脆伸手把她抱起来。

“把她的包给我拿过来。”

吩咐管家一声，他抱着栩栩进屋。

现在已经很晚了，家里的佣人差不多都睡了，客厅里只开着灯带，光线很暗。

言如生没有停留，径直上了二楼。

进了温栩栩的房间，走到床边，将她往床上一扔。

温栩栩轻巧的身子落下后轻微的弹了两下。

‘呃’胳膊扭曲着不舒服，她翻了个身子，酒喝多了心里烧得慌，嘴里小声嘟哝着什么。

言如生垂眸看着她，拧着浓眉，眼里隐隐含着一丝笑意。

“温栩栩。”他忽然心血来潮，想要趁她酒醉套套她的话，弯腰凑近栩栩的脸，小声的喊着她的名字。

听到有人喊她，栩栩嘟着嘴说：“阿恒……我渴……”

言少爷脸色一变，“笨女人，你睁开眼睛看看我是谁。”

人家都对她用这么下三滥的方法了，她还惦记着。

闻言，温栩栩就真的听话的把眼睛给睁开了。

醉眼朦胧，脸蛋红扑扑的，憨态可掬，言少爷又不受控制的一阵心悸。

看着她的红唇，他竟然有再靠近一点……再靠近一点的想法。

“给我倒杯水好不好？”忽然，温栩栩伸手抓着言如生的胳膊，可怜兮兮的哀求他。

“渴死你算了。”言如生没好气的凶她，“笨的可怜。”

但看着她那幅模样，他又不争气的起了恻隐之心，直起腰准备去让人倒水。

忽然，温栩栩伸手抓住了他的手腕，用力一扯。

言如生一个不妨，被她拽跌倒了，倒在了床上，他的呼吸一滞。

言少爷生怕自己会一时把持不住，对温栩栩……这个自己一直讨厌的女人做出什么，于是赶紧抬起头……

可是脑袋刚立起来，温栩栩忽然又伸手勾住他的脖子，“别走。”

那一双清透明亮的眸子，含着一层水雾，深深的看着他，带着些许忧伤。

她的气息中携着醉人的清香。

哦……这磨人的笨妖精。

言如生一颗心蠢蠢欲动，对着眼下这一张小脸，他竟然兴奋到强烈的想要拥有她。

不，这种感觉是不对的，一定是错觉。

他得赶紧走，不然他的一世英名就要毁在她身上了。

